아 안녕하세요
잘 나아가고 있죠
놈
음
이거 어떻게 그
어서 잘 나가나요
그전에는 핸드폰인데 와이파이로 방송을
해 줬거든요 지난주에는
2번째 원을
lte 이긴 한데
모바일 데이터 거든요
잘 되는지 모르겠네요
잘 나오나요 잘 안 나오나
세티가 클럽 쓰시는 분이 없어서
잘 나오고 있는지 모르겠네요
아 안녕하세요
수시 널리 민 들어오면 님 김선경 님
안녕하세요
[음악]
뭐지 아 갑자기 어떻게 방송할 아니까
해가 뜨네요
뭐
금방
다시 어두워질 것 같긴 해요 4
어두워진다 기보다 구름이 많이
세워지고
여기 날씨가 되게 희원 해요
숫자 해가
먹다가
10분 있으면 비가 오고
30분 지나면 다시 해가 떴다가
뭐 또한 10분 있음 우박이 내리고
뭐 뭐 엄청 오락가락 해요 허리에 몇
번씩 비가 왔다가 해가 떴다가
으
예 예
그 뒤쪽에
양들 있거든요
음
8 링링 쇼핑 님 우렁이 님
안녕하세요 오늘은 그냥 이런 게 걸어
다니면서 방송 할게요 지 그 안에
다른 손님들도 와 계시고
뭐 손님들 암기 써도
여기 한번 방음이 잘되는 집이 아니라
제가 뭐 이렇게 그래서 떠들면 너무
시끄러울 것 같아 가지고 그냥
나왔어요
모두
뒷산 요 안녕하세요
어떻게 그렇게 돌아다니다가
그래서 적당한데 안장 아직 하기도
하고
그럼 되겠죠 4
으
푸켓 막 나 dp 4
키움 공장 딸 이름 주맘 님
안녕하세요 반갑습니다
들고다닐 아니까
생각보다 팔이 아플 수도 있을 것
같다는 생각은 뭐 드네요
예
예 5
[음악]
아무튼
네 오늘은 그래도 큰 아마 날씨가
좋은 편이네요 등심 계속 비오고
항상 서리고
그리고 겨울에는 그렇대요
대체로
진짜 이크 지 증이 연 한쪽이 아니면
은 대체로 날씨가 좋은 편은 아니라고
하더라구요
뭐 4
[음악]
괴정동 해만 떠도 감지덕지 줘 예
으
아 근데 한가지 신기한 것은
여기 보시면
마다 겠다 아 바 타 로파 잖아요
이렇게 커서
물이 엄청 팔을 풀었 하거든요
이 동네는 1년 내내 이렇게 풀잎아
로타르 타 되요
어머 겨울에도 계속 파랗고
남 프랑스 남부 쪽은 오히려 여름에
이렇게 갈색 으로 너무 더워서 풀이
죽는다 고 나는데요
겨울에는
아간 죽는다고 해요
우리나라는 저희 있던 태백은 1
11월
쯤 되면 홀 담아 까기 시작해 가지고
5월 중순까지는 계속 노란 상태거든요
다 죽어서 죽어 따기 보다 이제
활동을 멈추는 거죠 1 갈색 으로
변하고 마르고
으 엮이는
보시다시피
1년 내내 파란색 이래요 아예 아무
또 동물 기억에 훨씬 좋은 환경이 좀
우리나라 이게 11월부터 5월
중순까지 명원
양 이렇게 우리 잖아요 이런 중
절반이 풀이 앉아 라는 건데 그렇게
생각하면 참
부럽기도 하고
그러네요
아울로스 님 안녕하세요
인 좀 비닐하우스
정리하고 뭐 했었어요
그래서 뒤로 가면 은
소방법 찌 지금 현재에서 막 뭉치가
나오고 야구 으
3 4급 옵서예
이쪽이 아 집이고
갭 주차장 이구요
지킴 님 안녕하세요
아 머리가
이거
여기가 이제 그 손님 안내 이게 제가
관계를 잘 모르겠어요 9 손님
그냥 친군 아이고 쪼까 인사 감사
인것 같은데
4 그
손님이 데려온 멍멍이 들인데
어 제가 더 많은 안되나봐요
이쪽 흑 돼지 드리는 것이고요
으
않네요
오 어 오
예
이게 제가 듣기로 저쪽 우상은 여기
동장 땅이고
저 수영장 목토 우리 동장 땅인데
무선 조 언덕은 아니라고 하더라구요
아
걔들이
빵 같은 장소 있으니까 이래 가 오래
남을
코로 띠 없는 어르신 거든요 근데
그걸 계속
하고서 다시 이제 풀이 뿌리가 데리고
좀 회복할 시간을 주는게 그래야
그러면 이제 다시 이렇게 반 하거든요
방법 돼 정복하기 전부다 땅 상태가
더 좋아지게 도 관리를 할 수가
있는데 이제 그러려면은 주기적으로
뭐 열에 한 번
오름에 한번 옮겨 줘야 되고 그런게
일이 있죠 무 양파 3개 좀 풀어
오는 것 같아 고기 있어 일이
많잖아요 뭐 그런거 네팔 교육 없다고
으
어머니 안하게 좀 같이 상의 되긴
했죠
으 으
고양이 마 비치는 다니네요
뭐 손을 젓자 나서 못 먹고
제가 이 소개 영상의 이제 팔은
채널의 소개영상 올라갔죠 아 지금 저
동 자 거기다가
뭐야 갔었죠
제가 번
염소들이 귀엽더라구요
이 함수 듯
오늘 그 방송도 사실 뭐 바깥에 나와
있긴 하지만 평소처럼
똑같이
생각하시면 되요 뭐 궁금하신 거
있으면 물어보시면 되구요
아 이제 제 얼굴 대신에
써보면서
알 수 있는 거죠
으 아
아저씨 진짜 소득의 너무 덩치가
커지고 이렇게 덩치 큰 소 보고
있으면 좋더라구요
아이고 그 에게 안에 들어가니까
무서워 가지고
0 소들은 무서운거 모르죠
먹을거 안주나
왜 거기 내용을 거
아 여기에 그 거에요
이게 그냥 곡물이 하고 s 펜 트레이
니라고
맺지만 들고 나오면 4
우리나라 말로 나온 맥주 과학이라고
할 거거든요
보리로 맥주로 안되잖아요 생각해
이번에
고립 안되는 아님 맥주 만드는 공장도
같이 갔다 왔었는데
이제 맥주를 만들 때
뿌리를 난 배가 로 만들어서 아까
말할 시켜 가지고 무 개막 말했던가
어
뭐 협회 건물로 앱 쭉 혹
먹고 맥주 걔 맥주로 너 나게 될
어느새 감사해요
으 어제 머리를 감고 아침엔 음영
깠는데
[음악]
사랑인가 4
선체 으
백지원 외 으 으
은행이 봐서
[음악]
에 서버를 못한 담아 얘기에요
서울도 매기고 염 써서 100 이고
원래 저걸로 되지도 키울 수 있는
걸로 아는데 제시한 테나 주는것
같아요
그래서 이제 저게 어떻게 보면 맥주
만드는 회사에서는 되게 이제 처치
곤란한
엄청나게 부피 큰 무겁고 모피 큰
쓰레기 인데 이런 농가 들에서는
그런 쓰레기들을 가져다가
동물들을 먹이면 그 동물들이 고기가
되고 우리가 되고 되게 좋은 거죠
음 그래서 결 비석 버킨 스도
보톡스 보고 나오는 맥주 곡물
도망가다가 으 배치 대략 항목을
해놓고 그 사람은 이제 돼지를 해서
옮겨 주니까 교재들이 새로운 땅에서
새로운 풀 머뭄 원래 머고 그러면서
부터 맥주 고뿔 마 이렇게 추면 해
그것만으로도 먹고 산다고 하더라구요
뭐지 드림
왠지 돈을 안들이고 키울 수 있는
거죠 무슨 보통 처럼 맥주 바 하벤
음 그냥 봉사로 가져오는 경우가
대다수 거든요
아니면 이제 뭔가 이제 기본적인
트레이딩을 하던지요
lee s 는 여기 농장 쌍 에다가
호흡을 키워서 그 love l
브루어리 에 제공을 해주고 고대 시대
이제 으 응 아세요 독특한 리듬
받아왔다 고 생각하고 정보
여긴 닭장 이야기
[음악]
으 냐 4 예
오늘도
으
달걀
오늘 어제 어제 오늘 아무 이틀 칠
거예요 아니면은 1 이제 반정도
이틀 반 정도 예
하루에 1천 800개 1900 개 의
좀 넣은 것 같아요
분류하고
하는 거죠
아 이게 뭐 달걀 불리어 않은 영상은
별로 재미없을 것 같아서 이렇게
만들까 하다가
쉽지도 않았구요
여기서 이렇게 달걀 들 기술로 오면은
이렇게 키면 은 정 거든요
지금 이제 다 분리해서 없는데 이렇게
달걀 오면은 여기 이렇게 달걀 있으면
멈춰요
센서가
시나브로님 안녕하세요 직업 순위
안녕하세요
계속해서 이렇게 달걀 들이 굴러서
멈추면 은 이쪽에 맡아 안고
담고 산코
어깨 징거 따로 않고
못생긴건 따로 담고 너무 더 온거 는
우리가 먹고
그런거예요
으 으 으
이런 사실 뭐 농장소개 에 관련은
다른 채널에서 하는 게 좋겠는데
예
단풍 4
다른 궁금하신 거 있으면 뭐 보시구요
아니면은 보고싶은거 있으면 말씀하시면
제가 보여드릴게요
마트 쓰레기 음식
그런 것도 뭔가 음식물쓰레기 더 많이
먹이 줘
우리나라도 음식물 쓰레기 같다 보기
잖아요 일본이 요
소 10살 여기 10살 짜리 있나요
예
예 뭐 이쪽으로 분을 열매는
안돼서
소들이 인감 가볼게요 10살 짜리 소
인터뷰 한 번 하죠
보통 소가 열 살이면 은
그 발사 할머니 거든요
4 우리가
할머니
[음악]
날 머니 할머니 할머니 인 셈이에요
사실상
그래서 그러니까 이렇게 나이 많은
손에는 일반적으로 젖을 안 짰는데
그럼 관행적인 기진해서 요 공장 집
실상
동생이 박모
괜히 밥먹는데 씻어 내는 건가
만약 먹어보고 회사나
아
예
9 5
뇽
으 아
아니 약
악어 차
칭 부 10살 1574 미조직 너가
퓌 번호로 보고할 수 있어요
제일 앞에 있는
서 숫자가 태어난 연도 거든요
일이라는 것은 2012 링거 서
할머니
2.2 좀 해 줘
증언이 도망 같네요
4 예
예
아 예
으
아 여기 프랑스 사람들 제가 어제
가 프랑스 사람들의 영어 실력 에
관해서
예
바닥이 진창 이라 걸어가는 게 쉽진
않아요 문이 좀
이 쪽으로 걸어가면 일어나 하니까
야 어제 그
여기 뭐지 이거 또 다소 글자 굽는가
그 프랑스 사람들의 영어능력이 관의
클레이 어라 클레어 라고 다른 우퍼가
또 하나 더 있어요 싸이 제 평 스
팀 사람인데요
분명 저는 2014년에 3 않았구나
예 무식 아
저리 가라 하는데요 얘는 등의 목이
있는
아무튼 * 이제 프랑스 사람들은
읽는 걸 배울 때 모두 영어를
배운다고 해요
6살때 부제 영어로 되는데요
4 6 새끼 때부터 영어를 배운다는
것 들으면 뭔가 영어를 더 잘할 것
같잖아요
근데 영어를
잘 못해요
클라우드 영어를 잘 못하고
포스트가 그나마 제일 잘해요 지금까지
제가 만나본 사람들 중에서는
제 호스트 에릭은 영어를 그래도 좀
더 어느 정도 하구요
뭐 국제 사진 않아요 그 네 물론 뭐
그냥 안 처럼 저것 조금 더 못하는
써준 것 같아요
에릭이 그렇고 여기 파렐 자식된
경우 자랑 4 하나도 없구요 이렇게
아쉽게 많은데 뭐 어린 을 듣고 저도
나이 많은 사람들이 부르는 병어 다
못하고
음식을 l 이랑 같이 사는
에 하 주마
또 영어 못하고 온
거의 못해요 아예 못하지는 않는 데
거의 못해요 대부분의 단어를 모르고
보는 방향 영어 못해요
뭐 날거라고 힘들다 며 10경 일단
벗어나고
얘기를 맞아 할게요 이게 걸으며 는
신발 푹 빠진 다음에 그 푹 빠진거
를 관성으로 돌아가려고 하면 다리가
걸려서 몸이 너무 예뻐 나보고 자꾸
해가지고
예
쾌적한 환경으로 간 다음에
예 5
누구야 예 그렇게
그나마
으 아
[음악]
그냥 얘는 클라리스 인데요 그 친구는
성격이 영적 벌어요 그리고 한쪽
농업과 로 로 로 로 로 로 로 로
로 로 로 로 로 로 로 로 로 3
다쳤다고 하는데 노무 보톡스 되구요
5% 인하 아주 팔짜 그렇게 누워
있네요
누워 있는 하얀 소가 클로에 요
제 클론 이란 클라리스 가 자매 인데
완전 소비 다 깡패 요
그래서 클리어가 엄청
지금 별로 안좋아요 여기 싫어하는데
느낌과는 이 클로이 이랑 클라리스
엄마가
이름이 클릭해야 돼요
그렇죠
예 자기도 붙더라구요
클레어가 문제라고
예 클로이는 그래서 으 완전 보스
라서
제가 뭐가 가지고 만지고 그래도 신경
안 써요 으
으 따라야 되는 못 난리 났는데
아 안녕 클로이
스핀 그야 턱 꼭
않냐
* 아예
음 음 아 이게 아마 그 같은 자매
니까 클 자 돌림 쓰지 않았을까요 그
엄마 새끼가 하니까
으
아 얘네 덩치가 너무 커서 좋아요
이렇게 큰 애들이 좋더라구요
뱃살도 퉁 퉁 하고
원래 제가 이렇게 배 만지는 걸 되게
좋아하는데
사람의 완전을 좀 이상의 생각하잖아요
* 하게 해서 이렇게 큰 더 물들을
키우며 는
예 눈치 안 보고 만질 수 있어서
좋아요
[음악]
으
놈
아 펄님 안녕하세요
말랑 녀 안녕하세요
아이의 아까 트 프랑스 사람들 영어
얘기를 잠깐 마저 하자면 은
6살 때부터 영어를 배우고
계속 그렇게 교육을 봤는데요 이제
프랑스 업 스
1 눈 것을 배우는 것과 동시에
영어로 배우 시작하니까 굉장히 어렸을
때부터 진짜
그 정도면 거의
공용어로 배우는 거 아닌가 싶은데
근데 문제는
도시 사는 사람들은 4
영어를 웬만큼 한데요 왜냐하면
도시에는 꼭 영어가 모국어인 사람이
아니어도 외국인들이 많이 사니까
외국인들이 랑은 진짜 말그대로 영어가
그 유니 발설 랭귀지 처럼 쓰인다고
하더라구요
그건 만 되어 영어를
외국인 끼리 딱 만났을 때 서로
대화가
일단 뭐 언어 살아남으면 영어로 먼저
말을 시작을 한다는 거죠 거기까지는
사실이라 4
외국인들을 성 3 많이 만나는 도시
사람들 도시에 사는 사람들은 영어를
웬만큼 다 잘 하는데 시공사는
사람들은 외국인이 없으니까 영어를 쓸
일이 없고 써먹을 일이 없다보니 이제
같이 그 능력이 태아 되는 거죠 저도
한국에서 있다보면 은 영어 실 그
자꾸 더 점점 줄어 가지고 이제는
말이 안나오더라구요
예 여기 와서 또 아 영어가 정말
많이 퇴보 했구나 하는 생각을 많이
했는데
업된 부부문제 그런 후 서로 여기
사람들도 마찬가지 겠죠
저처럼 이렇게 외국에서 우 핑을 오는
경우가 많지 않을 거고
아
관광객들도 프랑스 사실 대부분 팔이나
갔다 오고
뭐 영국도 무신 런던이나 가지
이런데 누가 오겠어요
그렇죠 그래서 이제 탕이 볼 일도
없을 거
그래서 이제 영어를 못한다고
하더라구요
어 근데 이제 영어로 배울 수 있는
기회 자체는 많이 있는것 같아요 요
우리나라처럼 영어학원 더 많다고
하구요
영어연수 황 young's 더 다녀온
데요 클레어는 어학연수도 다녀
아일랜드로
북아일랜드 로 같은 썼다는데 이제
부활 은 사실 영국이 줘
어쨌든 그 브랜드로 유학을 확 이건
아닌거 항상 2g 짜리 어때요
그것도 갔다 오고
학교 수업도 영어로 만드는게 있구요
특히 이제 계약서 우리나라도
고려대학교 같은데 뭐 제가 이제 다른
대학교 잘 모르는게 고르자 한 친구가
다녀서 요 않는데 다른게 학교는 뭐
잘 모르겠어요 근데 어쨌든 고려대는
들어오면은 아이 영어 로 만드는 쏙
들이 있다고 했거든요 내가 교수님
당국 사람이고 학생들도 당구 사람인데
소변의 영어로만 한데요 처음부터
끝까지 다
마찬가지로 펜스에 도 그런 식으로
영어로만 배울 수가 있는 학교들이
있고
하다못해 투항 쓰 역사도 영어로
배우는 게 있대요 여 프랑스 역사를
영어로 배우는
좀 그런 희한한 문화도 있는데
그럼에도 불구하고 그런 학교를
선택하지 않으면 또 그냥 프랑스로
엄태웅 거고
영어 잘 못 하게 되는거 그렇다고
하더라구요 그래서
예
클레어는
뭐를 못하고 확인하는데 이제 자른
못하고
확인 학생 때 라고 하기가 좀 막
해도 좀 이상한게
와 이랜드 롤 몇가지가 타부서
하 행 대거 저도 이 유학을 오르겠죠
영어로 어떻게 잘하는 거 아니니까 막
뭐라 할 거 아니야 좀
이제 좀 웃겨요 영어 하는 것
들어오고 있으며 4 굉장히 프랑스
사람들이 악센트 도 엄청 강하거든요
못함 불황 센스가 고택 예상해서
프랑스 좀 재밌고
[음악]
음 재밌는 것은 재미있는 건데
알아듣기 힘든 것들 끼며 으
[음악]
사람들이 유럽 사람들이 영어 잘하는
젊어서 맺어도
유럽 사람들 그냥 서영 사람들은
어렸을 때 다음의 영어 쓰는 줄
알았거든요 그럼 그렇지 않더라구요
영어는 아일랜드 라
영국의 잘 안 쓴지 프랑스는 라운더스
고독이 는 보기로 서부터 여러 안될
때는 먼저 쓰고 폴란드는 폴란드어
쓰고 이탈리언 이탈리아어 쓰고 스페인
스페인어 쓰고 다 차게 된 을 나라
따로 있다는 것을 몰라 찍어 때는
눈 집안의 황 직종이 생겼어요
자꾸 꺼져요
1년간 좋당 거지의 꾸 6개월간 절로
쉬 비슷하게 써요 수 제기 버터를
많이 먹어서 그럴까요 하루에 밥
반공기 숨어서 그럴까요
어
제가 그럼 황색 좀 같은 뭔가 이제
신생 무리 라고 하죠 그런 것들에
대해서 가장 확실하게 아는 것은 펄로
메드 시나 하에 tkd 프로토콜을
밖에 없거든요
일단
키토 세니 타이어 특히 더 시스
자체가 도움이 많이 된다고 도 알고
있고 그 다음에 이제 그것보다 조금
더 한 발 더 나아간 게 이제
tkd 프로토콜인 거죠
늪이 키디 프로토콜은 굉장히 엄격해
요 tkd 칼럼 n 신화에서는 그
프로토콜 따를 때 조금의
어떤 뭐 지칭 이든 예외 사항이 된
인정해 주제로 않거든요
뭡니까 딸을 꺼면 따라야 되는 거예요
아 예
이제 그런 측면에서 보자면
특히 일이 에서는 일단 유제품으로 안
먹구요
그리고 밥도 당연히 아무 걱정 곡물을
이니까 식물성 식품은 하나도 안먹고
동성 싶은건 먹는데 그 동물성
식품에서 도
유제품은 안먹고
1 은 다음에야 꼴도 먹을수가 있구요
4 그런 면에서
제가
영양적으로 조언을 드릴 수 있는 것은
스케일이 프로토콜을 따라 보시라는 거
밖에 없을 것 같아요
4 헝 색종이 대해서 제가 그
이상으로 많이 알지 못했어요
아 저도 여기 진짜 않게 어떻게 좀
일단 저부터 다니게 된 불편해서
했으면 좋겠 내고
음 4
예
모르겠어요 예
[음악]
으
아기를 클레어한테 평 사람들 영어
못하는게
그 자 기회가 교양 있는 사람들의
언어 라고 생각해 가지고요 못하는 거
아니냐고 으
영화에서 봤었거든요
다빈치코드 인가 그 다빈치코드 시리즈
영화 였던것 같은데 아니면 책이 없나
책이 어떤 것 같아요
너희도 나와 썼을 수도 있는데 아무튼
책이든 영화 된 거기 나온 대사 중에
그 주인공
랜덤 박사 였나요
그 사람이 프랑스 사람이랑 얘기할
일이 있어가지고
영어로 얘기를 하다가 불어로 이마를
거니까
그거 쓰던 그 프랑스의 할아버지가
당신은 교양 있는 나라의 말도 할 줄
아는군요 이런 식으로 대답을 하거든요
4 기간 이제 그런 얘기를 했어요
혹시 그 니네 나라 언어가 교양있는
사람들이 언어 생각해 가지구
다른 나라 언어를 배울 필요 없어서
없다고 선택해서
못 하는 거 아니냐 이렇게 그리고
그럴 수도 있다고 확인 하더라구요
그
아 여기 농장은 재생 놓 공장은
아니고요
유기농 농장 인고 방목을 하고
어 그 다음에 이제 아저씨가 할 수
있는 한에서 본인이
사람이든 동물이든 환경이 된 좋자고
생각하는 것을 하는 그런 농장 해요
그러니까
걘 아닌지 알러지 어데 저는
흰자 찌 요그 지연성 알로 지가
있었고 제가 지연성 알러지 를 예
계속 느꼈던 것은 다른 것보다 더
얼굴엔 지어 드리는 계속 나는 것
근데 그게 제일 큰 증상이 어떤 것
같거든요 그래서 4 아직도 좀 안좋은
음식 먹으면 얼굴에 여드름이 서로
나요
근데 교 즘 은 다리가 행사도 그냥
먹고
자기가 흰자
라 그리고 이제 제가 원래 카제인
에도
사진이랑 그냥 우유 그 자체라는 그런
이제
위 제품 관련해서 다친 싸울 의지가
나왔었는데요 근데 제 생각에 그거는
그냥
정말 카제인 단백질 그 자체와
유제품의 알러지가 있는 건 아닌 것
같고 살균한 u 단백질에 문제를
보이는 거라고 생각을 하구요
그래서인지
이제 그거는 제가 그냥
설계 나는 이 제품을 먹고 나서는
별로 문제 없었던 것 같고 그 밖의
제가 계속해서 먹는 음식 중에
지연 싸울 어제 나왔던 건 달걀 흰자
밖에 없는것 같아요 왜냐하면 다른
마늘이나 이런것들 썼던거 같은데
거의 먹어본 올 일이 없으니까요 제가
뭐 이거저거 많이 나왔었는데
기억도 못해요 왜냐면 어차피 안
먹으니까
9 그지없어 알러지 검사 결과를
받아서 허기에 있는 음식들을 빼고
다른 것을 먹는게 아니고 그냥
왠만한 식물을 다음 먹잖아요
그래서 이제 기업에서 좀 이채 졌는데
달걀 흰자는 분명히 있었고 지금은
먹어도 아무렇지도 않아요
4 그리고 아울러 시트를 대부분
좋아하신다고 해요
특히 이제
비타민 a 랑 알았기 동상을 충분히
잘 먹어주면 우리 면역계를 다시
교육에서
엄한 식품에 반응하지 않도록 해
준다고 하죠
그리고 이게 알러지가 업자가 생기기도
하잖아요
처음 더 태어날 때부터 가지고 있는
게 아니고
현 멀쩡히 살다가 온 날 보면 갑자기
강아지 알러지 생기고 고양이 알러지가
생기고 계획을 키우다가 각 책 2개
알러지가 생기기도 하고 그러잖아요
가까운 열려진 아니면 망고 알러지
이런 것들을 더 없었는데 생기고
클레어 덕 얘기하더라구요 자기
이런저런 알러지가 없었는데 생각하고
으
없었는데 생기는것은
이제 반대로 음식을 좋은걸 머서
알러지 없애는 것 처럼 없었던게 생긴
것을
이상하게 자꾸 식사를 하니까
그에 따라서
장루 스가 생기고 장르가 생기다 보니
그 안을 우리 무스 된장 사이로 쏘아
되지 않은
으 이제
되게 몸으로 제스쳐 나 이런거 해도
으
소대장 상지의 들어가서 아
팔로 제니 카게 작용을 하게 되고
그런거겠죠 좀
골드코스트의 안녕하세요 개국 영상이
안녕하세요
머리에요
머리털로 안좋아해서 4 제가 멀 대한
저항 게 머리 비해서 이렇게 머리라고
옮겨 놓으라 뭐 이렇게 적어 보자면
은 보라색의 풀어서 할 때도 맡아요
그게 좀 또 별로에요
[음악]
확실히 하트를 살아갈 가지요
아 그런거는 좋은데요 그러면은 그
사람 이랑 억지로 같이 쓰려고 안 할
거 아니에요
식 처 없으면 스승을 비타민 c 가루
넣어 잖아요 사골 그릴 때 어
그랬어요 그것은 혈로 좀 생각해 날
것 같은게
그 충분한 신맛을 4개
비타민 c 를 넣으면 은 장치가 너무
많이 들어가지 않을까요
이렇게 처음항문 아닐 것 같아요
음 토란 이어 녕하세요
[음악]
저 클로에 옆으로 닦아가는
사실 뭐 뭐 떨어져 있는데 클로이
지나가고 있는 저속 아 여기 있었어요
스 손은 직접 키우지 는 않는다고
하더라구요 그러니까 맞벌이 딩 이라고
직접 자기 소를 키워 가지고
왜 직접 수소를 키워서 그 스스로
교배를 하고
그런데 그런 방법이 있는데
어
아마 여러 가지 이거 있겠죠 그런거는
이제 활용을 않았고 그냥 바깥에 아예
다른 농장에서 쏘 판단은 사람이
있으면 4 사원 더 가더라구요 그래서
이제는 계속 여기 있는 같이 있으면서
이렇게 소스를 따로 분량은 시간이
없대요
그냥 캡 같이 준대요 그러면 알아서
교배 하고 알아서
임신 하고 그렇게 한다고 하더라구요
몸이 훨씬 두껍고
머리 속에 생각을
클래스들이 당시 아파요 그냥 톡톡
얜 좀 약간 멍 창에 생겼어요
이런 의미로 거거든요
일어
오오오
얘는 젊은 친구 조 정비 에어 10권
1 태어나 예 예 2
으
아 3 뭐 예
예
무기로
으 으
그 할만 이들이라 나이차 2회 셀카
면을
원래 스 소들은 되게 위험할수도
있어서 좀 조심 하긴 해야 되요 얘는
좀 순한 것 같은데 그리고 젖소
종류는 대체로 순 확인해요 왜냐하면
저서로 개량된 과장해서 안 쓰는
애들은 이 다 죽어가 지구
근데 이제 쏘 들은 그 테스토스테론이
라 이런게
얘네가 좀
예상 바깥으로 행동을 하게 할 수가
있어서 조심하기 내야 돼요 악 드립
한다든지 그럴 수가 있어 가지고
머리 엄청 크잖아요 진짜
으
음
아 그리고 이 앱 하시면은
지금
먼저
음 이제 바닥에다 똥을 마 여기저기
다 싸 넣었는데
미 게 오늘 아침에 싼 더 이거든요
아마도
니 똥 을 보시면 그 신선하게 싼
똥은 그냥
음 그게 매끈 하잖아요 고택 아 근데
이게 시간이 지나면서
며칠 되면은 요렇게 편해요 보통
이렇게 까지 된다 3일 정도
걸리거든요
이게 손가락으로 콕콕 찍어 넘 것처럼
태어나 잖아요 적의 쇠똥구리 들이 그
똥이 있는 좋은 영양 분들을 땅
속으로 끌고 들어가는 저기요
일단 건강하며 는 그만큼 똥을 싸고
될게 2 여기 보시면 좀더 신상 아동
있는데
이렇게 그냥 이렇게 도민 그대로
있으면
분해되는 데 좀 오래걸려요 이게 다른
땅으로 느끼 좀 흩어지고 퍼지고 이
영양분이 20 00 덩어리인 건데
영양분 덩어리가 이쪽에는 그냥 가만히
분해 도 안되고 흡수도 잘 안된
상태로 약간 우리가 소화 잘 안되는
음식 먹었을 때처럼 가만히 있는데
이제 그거 다른 곤충들이
뭐 파리도 사실 그 중에 하나죠
그건 쇳덩어리 같은데 파 링 사실 좀
패스트 에드 가깝고 언제인데 파리들이
자랑하기 전에
구더기가 표현하기 전에 이제 쇠똥구리
들이 먼저 와서 얘들을 땅 루프
그리고 하는거죠 뭐 그래서 건강한
땅은 저 똥 들이 훨씬 부분에 빨라요
근데 이제 우리나라 땅들은 우리나란
일단 쇳덩어리가 싹 점멸을 하구요
그래서 살덩어리 보관하려고 물어
시안과 뭐 거기서 데려오고 그러거든요
그리고 데려와서
그 구매한 축사 있는 소통을 먹이면
그 안에 있는 클라이 포스트잇 이라
살충제를 때문에 타 죽는 데요 그거
때문에 멀쩡한 거구요 셔터 우리가 네
똥 속에 있는
살 층 죄 때문에 3 패거리가 샀다
두어 버렸는데
아 근데 그거를 늘리겠다고 데리고
와서 제주도 였나 허위의 말똥을
가지고 복원을 하고 있다고
나 진짜 수동 머리 엄청 열심히 했죠
으
그래서 이제 더 있는 태극당 도 소가
똥을 싸면
노래가 앉아보고 그래서 이렇게 너무
하고 있어요 굉장히 오랜 시간이
걸리는 거죠 그만큼
이게 이제
소를 키우는게 5
서만 키우는게 아니고
생태계의 순환을 넘는 거예요
써 가 있음 으로서 그리고 이제
건강한 수가 있음 으로서 모성과 향한
똥을 싸고 건강한 똥을 싸니까 그
소리가 다르고 층들이 뻔 써 라고
부구 중들이 있어요 오 오 00
분들이 5
식물들이 영상 너무 강제로 멀리 to
a 계속 와 맥 오로라
빠르게 불가능하고
물을 빠르게 잘 마셨습니다
나도 모르게 소개 0
버버리 컷 너무 관리 잘하는 것
같아요 더 많은 화소를 땅속에 다
정리를 하고 일단 더비 어캐 지고 뭐
이제 선수 안에
화장이 생기게 되는 거죠
뭐
그러 2
으
아 걔 될
개 될 똥을 다 좋아요 되지도 속도
엄청 좋아하거든요
2심 선한 소통을 퍼 가지고 돼지들
갖다주면 진짜 무슨 뭐
4 사탕 먹는 것처럼 먹어요 엄청
좋아요
이게 이제 소통 은 말 그대로
이게 우리가 똥이라고 하지만 사실
우리 입으로 들어간 게 그대로 나온
거 잖아요
에 그대로 나온건 아니지만 이제 여러
가지 과정을 거쳐서 나온 건데
이제 소 같은 경우는 먹는게 풀이 랑
곡물이나 이런 거니까
결국 말은 아이프리 거든요 이것도
소화된 프링 거죠
근데 소프트를 소환 과정에서 원래
동물은 포유 동물은 풀을 원칙적으로
소화를 직접 할 순 없으니까 박테리아
들이 해주는 걷고 그 박테리아 들이
이 풀을 소아는 과정에서 여러 가지
아미노산이 라 영양 분들을 많이
합성을 하고 그 안 로 사람들을 소가
또 이용을 하고 하는 거에요 여기
100밧 흡수가 되지 않고 여기 같이
좀 소 까서 나와요
그래서 이 아내는 제지가 스스로
만들어 내지 못하는 이가 되지 한테
필수아미노산 들이 팍 테러에 의해
만들어진 상태로 있는 거야
이제 완전히 모든 걸 다 흡수해
가지고 내보내는 게 아니니까 뭐 보고
그래서 대장 났다 서태지는 이제 그
압류 산 이 있다는 것을 본능적으로
똥이
그런 걸 알 거 나 먹는 거죠
으
[음악]
프랑스 소 버티게 생각입니다 얘 내가
노르망디의 종 이거든요 종자가
노르망디 지방의 소송 좀 해 오고
애플 소설이 이렇게 생겼더라구요 여기
여기서 가장 가까운
타원
도시 5
그것이
도시 라고 하긴 좀 그런데 니까 말
눈 내
즉 부당한 체포 감금 내가 이름이 #
올 이거든요 은방울 # # 5 4
올라가 증거조사 볼 은 데모 무
그래서 그 차원에 이름을 따지고 동물
2 토종 정 자들의 이름을 지었어요
이 땅의 토정 잉
소랑
뭐 그런데 다른 가축들
그래서 이렇게 될 이름이 # 올래요
동 여기 그 마을 이름이 # 올리니까
샤월 네 라고 하더라구요
동물들은 그래서 소도 샵을 내가 있고
닭도 샤월 내가 있고
양도 샵을 내가 있대요
좀 자 이름이 다 똑같아요 양이랑
타기 랑
설암
그 손은 배구 라서 하에 완전 환
색이 5
그래서 여기 나가보면 은 살은 집들은
전부 다크 하여서 막혀요
에 좀 속 말고 다른데 가볼까요
그런데 뭐 사실 다른 데 가 봐야
별로 밝혀져 없긴한데
4 예예
목이 거지
땅에서
이런걸 주었어요 뭐
윤곽이 괜히
3g
그리고 5
노래방 주인은 카페를 북 서쪽 이
노르망디 지방 이거든요
거기에서 온 해링 거죠 노래방 제가
전통적으로 성능을 많이 하니까 그
쪽에 있던 술을
퍼 거겠죠
이게 철저한 같은건데 여기다 이정기
이 통하게 해서 전기 펜스로
8 맨날 펜스 페리 m 센터 라고
하거든요 이렇게 영구적으로
하는건 제 그거 만든 이번
들어보겠습니다
좀 구획을 매일매일 이동 시키려면 4
그때그때 조
사이즈의 도 그렇고
조정을 해야 되니까 이제 좀 유동적인
데 그냥 구획을 크게 몇 개 딱딱딱
만들어 놓은 어느 항상 같은 크기의
고액으로 쓰니까
그럴때는 이렇게
이런 것들을
이렇게 엮어서 써요
4 문제일 수 없는 텐스 인 거죠
[박수]
네지 내뻗는 소리 였어요
굉장 에는 진흙 벗어나서
먼저 땅으로 왔습니다
으
아 일러 가지 말고
에
실제로 나가야 겠네요
식사는
음
제 차 보다는 이거 저거 뭐 뭐
이거저거 너 달라진 않는것 같구요
멈춰 다양하게 먹지는 않는데
자 이제 어느정도 틀이 좀 잡혀 짜
여기서 아 이거 이렇게 멋스럽게
먹는거 나 여기 보통 이제 프랑스
사람들이 아침을 되게 가볍게 뭐 구요
점심을 크게 먹는 것 같아요 점심에
많이 먹어요
점심이 중 제일 본격적인 식사 고 그
다음에 저녁에는
저자 거긴 좀 비교적으로 가볍게 보고
그렇게 하루 세끼를 먹거든요
1 이건 여기 덮어버린 될까
아침은 그래서
클레어 랑
브리 호스트 에릭은 달걀 하나에
빵에 버터 발라서
차를 마세요
그게 아침이에요
달걀 노른자 이탈리아 그냥 하나
붙여서 써니 사이드 업 으로
그 다음에 사우드 오빵 에다가 버터
바르고 가끔 뭐 취지 같은 것도 좀
바르고
그리고 이제 프로 마쥬 드 테 테
라고 헤드 치즈 라고 서점 영어로는
그 제지 머리고기 를 편육 처럼
이렇게 딱딱 찍어 내지 않고 이렇게
뭉게 에 놓은게 있어요
우리나라 편역 생각하시면 되요 비판
거예요 그 돼지 머리고기
이렇게 해 놓은것을 덩 에다가 병
조림을 해 놓는데 저장식품 인것도
되게 오랫동안 보관할 수 있는
그거랑 그 다음에 이제 팥의 랑 그런
것들도 달라 먹기도 하고 빵 에다가
아침은 그런 식으로 좀 가볍게 없고요
근데 차를 클레어는 좀 평범하게 한잔
마시는데
에릭이 나 아니면 은 그 같이 사는
요하기 아주 막 밀란은 무슨 대적으로
하신 거예요 진짜로 대적으로
차를 앞에 적으로 마시고 좀 점심에는
보통 이제 고기를
항상 먹지는 않는데요 원래는 제가 와
있으니까
저 밥 챙겨 주려고 아저씨 근골이 좀
있는것 같은데
원래는 벨 고기를 먹는다고 하진
않았고 후기를 무비 있질 3일에 한번
정도 먹고 나머지는 그냥 풀때기
정리로 먹는 다고 했지만 어쨌든
고기를 먹는다면 주로 점심 인것
같아요 저녁이 더 먹긴 먹는데
그래서 점심이 좀더 재 본격적인 식사
고
점심에 먹는 고기는
아
쏘세지 일 때도 있구요 으
음
그깟 앙심
놓고 뭐 섰고
부르긴 형도
1번에서 먹고
아 뭔가 그 곡이 있잖아요
이렇게 좀 앉아도 되겠죠 쌓이고 먼저
있고 싶네요
음 그런 거 먹고 그 다음에 뭐
아 마 게다가 버터 발라서 또 먹기도
하구요
저녁에는
스프를 꼭 먹는 것 같아요 저녁에는
스프를 항상 같이 먹는데 전화 먹죠
4 스프가 야채 이거저거 최소
이거저거 다 넣어 가지고 끓인 다음에
갈은 거에요 플래너로
특히 코를 그렇게 먹더라구요 1대접
씩 모그 한대접 이랑
뭐를 한컵 마시고 못할 식사를 시작한
놈이에요 5
네스 부수가
호박죽 같은건 좀 익숙한 비쥬얼이
괜찮거든요
노랗게 호박 쪽 뭐 박주호 게다가
크림 같은걸 부어서 먹기다 뭐
그런거는 그냥 좀 무난한데
약간 초록색 스프 들 들어가면 은 그
외에 키토 장익
그런거 있잖아요
누구야 디바스 프리가
사골 야채스프 이런거 권해 가지고
사골 고 게다가 야채 잔뜩 집어 넣고
갈아서 먹고
저는 해봤거든요
좋다고 하니까 한번 봤었는데 한번
하고 일주일 여름과 화장실 못 가고
그 다음부터 안했죠 아 이거 아니구나
해가지고
암튼 그
그런 4월 야채스프 같은거 끓이시면
색깔이 되게 이상하잖아요 근데
그것보다 더 이상하게 약간 프로
적적한
그
스프를 만들어서 자꾸 막 마시니까
아니게 아무리 봐도 비주얼이 도대체
저건 절대 맛있을 거 라고 느껴지지
않는 비교 어린데
맛있다고 먹는건지
우리나라에서 이렇게
우리나라에서 소를 이렇게 키우려면
일단 쓸모없는 식물 키운 것들을 좀
줄여야 되요
나라에서 보조금 적어 지구
아 야 이게 그 보조금 조서 쌀
키우는게 다크 거잖아요 식량 안보 라
이런거 때문에 잖아요
뭐 혹시라도
전세계적인 10명 문제가 터졌을 때
생명 위기가 터졌을 때 우리가 적어도
우리 주식 만큼은 보호할 수 있게
쌀을 계속 농사를
농부들이 지울 수 있도록 인센티브를
주는 건데 이제 그칠 씨는 전 어느
정도 이해를 해요 왜냐하면 그
우리나라만 안 한다고 해서 뭐 좋은
게 아니거든요
우리나라
문구 들한테 그 보조금을 안주
시작하면 미국 같은 나라는 정부의 더
많이 주는데
거기는 그래서
목수 농사 치어서 정부에서 보조금
받고
옥스 정재 옥수수를 속한 다음에
바다에 다 갖다 버리자 나요
아 예
그래 이제 그런 막대한 보조금을 받아
챙기는 미국 농부들이
공모를 키우고 있을 때 우리나라 동부
들만 보조금 없이 공모를 키우라고
하면 당연히 가을 경쟁력이 생길 수가
없고 그러면 은 우리나라 농부들은
농사를 그만 짓게 될 거고
결과적으로 그런 식량의 터졌을 때
음 이렇게
식량을 무기로 휘도를 만한 그타
저한테 휠 수가 있으니까 그런 면에서
어느 정도에서 이해를 하거든요 근데
인데 식당을 쓴 뭐 산업화 에서
개발하자는 게 아니고 보다 좋게
쓸모없는 쌀 키는 것들을 좀 소
키우고
양 키우고 염습 깨는 것으로 바꾸면
그것도 식령 이잖아요
그
그 쓸모없는 식량을 쓸모있는 식량으로
좀 바꿨으면 좋겠다는 생각을 해요
독일 같은 데는 독일 만 그런게
아니고 아일랜드 그래요 저 아일랜드
마지막 있었던 농장 돈
헉 a 중간에 같이 했던 일과 중의
하나가 이런 초지 들을 사진을 찍어서
정부의 다 보내는 게 있었어요 초지를
내가 지금 잘 유지하고 있다는 것을
정부의 인증을 하는 거 였거든요
왜냐하면 그 쪽에서 이제 위정
사진으로도 본다고 하는데 위성 사진
만으로 보 등을 판단하기 힘드니까
소지 상태가 나쁘지 않고 땅이 잘
관리되고 있고 그렇다는 것을 이렇게
찍어서
나라의 다 보내면 그 나라에서 어
그래 초지를 잘 보존하고 있구나
하면서 초지 보증금을 줬어요
그래서 그게
동물 키워서
그 고기를 파는 것보다 훨씬 더
도움이 많이 된다고 했거든요 왜냐하면
아일랜드는 까 그런 초지 보증금
있으니까 그만큼 싸게 팔 수
있는거겠죠 제 생각에는 섹스도
마찬가지 일 것 같은데
스위스 도그 3 이스 물가에 우유를
1.1 프랑 씩 받아가지고 팔면서
절대 생기 유지가 안 될 테니까 아마
그 처지 보증금을 나를 다 줄 거에요
그 땅을 가지고 있고 그 땅을 잘
관리하고 있으면 나라 해서 거기에
대한 보조금을 주는 거죠 초지에 대한
독일도 그런 시스템이 있구요
초지 직불금 뭐 그런 거죠
우리나라에서 쌀 캐며 보조금 준
것처럼 이제 그런 쪽으로 좀 변화를
주는게 좋지 않을까 하는 생각을 해요
쌀만 10명이 아니고
그리고
만약에 식량위기가 찾아서 0 물가가
폭등하고 그래가지고 고기가 꽤
폭등하고 그래서 고기를
수출 수입 이 제대로 잘 안 되기
시작하고
그러면
고비 수출 수입 이 잘 안될 때
우리나라에서 아 괜찮습니다 우리는 못
살이 많아요
그러면 문제 해결된 게 아니잖아요
싸이 쌀이 아무리 많아봐야 모델을 뭐
그 마음속에 없는데
그러면 해서 그
사용한 보조금을 주지 말고 요즘은
그래서 쌀 말고 다른 콩 키에 면은
거기에 대한 보조금 더 많이 준다고
하는데 쌀 워낙 많이 키니까 다른 장
무좀 키우라고
근데 그런거 말고 좀 이렇게
초 집 집 복음을 제대로 좀 신설을
해서
박모 께서 동물들을 키우는 사람들한테
인센티브를 줬으면 좋겠어요 자꾸
못하게 하려고 하지 말고
[음악]
한번에 많이 먹으면 소화에 무리가 지
않나요 프랑스 인들이 특이하네요
낭 사람들은 한번에 많이 먹지는 않죠
하루에 새끼를 나눠 먹는 것 부터가
일단 한번에 많이 먹는거 좀 거리가
멀 져
한번에 많이 먹는 것은 몸통 제 1회
식당에서 한국이 제일 한번에 많이
목장
하루 세끼 나눠먹는 이성 4 오히려
자주 먹는게 소화기의 더 부담
크기네요
느 조금씩 자주 먹는게 한 번에 많이
먹는 것보다 소화기가 더 힘들어요
아 때 파는 리포터 치즈 홀릭 으로
되어있던 이거 절리 먹어도 될만한
건가요
홀 밀크는 우리가 위 제품을 선택할
때
기준이 되는 3가지 중에 하나일
뿐이고 요 홀 밀크 인건 당연하고
일단 살 겨 나지 않은 게 제일
중요하다 고 또 봅니다 서는 살긴
하지 않았어야 했는데 이제부터 치는
다 살균은 거라서
4 전권 하잖아요
여기에 그 에릭 또 차 그렇게
마시면서 자기 뭐 결석 같은거 생겨
썼다고 등의
척추 쪽에
뭐 그러더라구요 그랬어 갖고 너 참
도 많이 먹어서 생기는 뭐라고 좀
적당히 뭐 그렇게 얘기했는데 아니면은
뭐 첫 우리 물을 따라내고 그다음 거
부터 먹든지
근데 그의 마음 팅
제가 안되게 식사하는 것을 좀 찍기가
약간 애매한게
혼자 밥을 먹는게 아니니까 다 같이
먹는데 아닌데 이게 뭐
그렇죠 으
밥먹는데 카메라 들이밀고 이러면 좀
그렇잖아요 그래서
네
많이 찍지 않았어요 밥 먹는건 을 밥
먹게 전에 한번씩 찍고 그랬던것
있는데
4반 번 그 장면을 무슨 카메라
얹어놓고 계속해서 찍기도 그러고 오예
차가
잎 차 종류가 되게 옥사 산이 많아
가지고 또 이제 그거를 우리가 우려서
물에 우려서 먹으니까 수용성 9살
3년만 다 먹게 되거든요 그래서 좀
그래요
뒤로 차 먹으면 몸에 첫 했고
얘기하는 것들도
차 안에는 이 짓이 지나
상상은 물질들이 어쩌고 저쩌고
하잖아요 4
정작 우리 몸에서
마시고 반짝
마시고 반짝하는 이유는 차로 들어온
항산화 물질이 사실은 항산화 물질이
아니고
산하 물질이라 거기에 대해서 이제
우리 몸이 항상 한 반응을 일으켜
가지고 강사나 먼지 라고 불리는
건데요 네 그게 결과적으로 어려움에
어떤 이런 효과를 가지려면 차를
마시고 나서 그 항산화 효과가 좀
오랫동안 지속이 절대 그게 좋은거 1
거 아니에요 그래요 그게 먹는 의미가
있죠 차 마신 거 에 대해서만 우리가
항상 화를 싸 카고 말 면은 그냥 그
해서 해독하는데 에너지 잠깐 쓴 거지
그 이상은 아니니까
근데 차는 제가 알기로
마시고 거기에 대해 상상을 하고 그게
끝이에요 더 이상 지속되지 가나요 이
관련해서도 논문이 있거든요
그래서 절로 이렇게 딱히 뭐 좋은건
없죠 빠순이 있지만 맛은 쫓아
향긋하고 좋은 차 마시면 될께요
그러니까 이제 한 잔 정도
만드 잔 까지는 그렇다 치는데
네모
대적으로 마시는 건 좀
역삼 턴 물은 미네랄 다시 미네랄
넣어주는 필터를 사용 하시거나 아니면
은 좀 가서 농축한 거 떨어뜨려서
드시면 좋을 것 같아요
음 때 맞아
예
드박
대파를 넣고 좋고 뭐 가라고 그러니까
차차 맛있으니까 맛이죠
좋은 설교를 바로 해서 먹는 어떨까요
그냥 먹는 것보다는 낫기 날 거든요
왜냐하면
앞 뼈를 하다 보면은
그 카제인 단백질 펩타이드 들을
까미노 산 연결고리 뜰을 균들이 많이
분해를 해 줘요
근데 그 발효도 다양한 균이 작용을
해야 다양하게
중화를 해줄텐데
살게 난 우유를 발휘할 때 우리가
보통 그냥
스트레인 이 많지 않은 다양하지 않은
시판 어떤 요구르트 같은 걸 얻게 될
텐데
한 가지 종류의 유산균 만들어
있을거고
블론디 케피어 를 사용하면 좀
다양하게 쬲
그리고 그렇다고 해도
우리가 원하는 만큼을 효과가 있을
지는 잘 모르겠어요 언제 확실히
분명히 케피어 바로 해서 먹는것은 더
나은 건 맞아요 그게 이제 우리가
a1 단백질 에이트 단백질 어쩌고
저쩌고 그런 얘기도 많이 하잖아요
그런데 그것도 바로 하면은 에이트
단백질이나 의원 단백질이나 카제인
펩타이드가 결국 똑같이 다 분해해서
차이가 없어 지거든요
부터 제가 되게 예전에 봤던 논문인
건데 발효 하면은 그래서
까만 얇게 na1 단백질이 이런것을
타시는 분들은 바로 에서 드시면
네이트의 마시는건 똑같아요
[음악]
김치 어 이렇게 길치
아제 카톡방 에만 올려서 군요 여기
김치 있어요
김치 콜 to 라고 쓰여 있는것을 로
써서 없더라구요 아저씨가 에릭이
그래서 뭐 자기들 때마다 노모 보 건
저도 먹어 보라 그러고 뭐 보고
한국팀 씨앗 비교에서 어떠냐 뭐
이런거 물어보고 그런데 어디서
나왔는지 모르겠는데 아무튼 그래서
유기농 김치를 사 왔는데
뒤에 콜트 도어가 부터 있었거든요
콜드 있 어도 결국 김치 비슷한
거에요 아까 우리나라 김치 같은게
세계적으로 이 여기저기 많이 있거든요
머서 크라우드 있고 꼴 to 도 있고
그밖에 뭐 이거저거 있어요 그런
식으로 켓 식물을 잘 잎채소 같은거
아니면은
아무튼 풀떼기 를 젖산 발효 함께
여러가지 있는데 근데 그건 좀 더 콩
지도에 가까운 느낌 아니었나 하는
생각이 없고요
좀 특이 햇죠
일단 담그기 들어가서
우리나라에서는 기침할 때 당근 절대
안 넣는다고 그런 얘기 됐구요
그 다음에 김치는 색깔이 빨갛고 나
하얀색이 g
주황색이 아니라고 그거 하면 되게 줘
그 씨가 나는 색깔에서 주황색 약간
그 중간쯤 이었거든요 백김치 도
아니고 그런 우리가 이렇게 하는 빨간
김치 도 아니고 그 사이 어딘가에
있는 느낌이었어요 그리고 생각보다
엄청나게 바로 많이 했더라구요
우리나라 사람들은 누군지도 먹긴
먹지만 사실 신김치 별로 안 먹잖아요
생각보다
이렇게
적당히 익은 김치 나 아니면 은
겉절이 좋아한 사람도 많고 근데 그
프랑스 김치는 엄청 이거 있었어요
완전 신경 썼어요
짱 쎄서 전래 시카는 사람이 있죠
프랑스도 왜선 펄 세던 챕터 들이
있어요 두 개인가
책임감 있는 걸로 알고요 남부의 많이
나의 남부 랑 서부 남부 에 2개
섭외 하나이다 뭐 그런 식 이거든요
몽펠리에 쪽에 하나 있었던 아니
몽펠리에 만나 프로방스 프로방스 했던
같아요 프로방스 쪽에 조개가 있고
서쪽의 하나 있군 그런 식이었어요
그리고 사실 프랑스 정통 식사를 하며
는 그 계절에 식이죠 뭐
유제품 먹고 버터 먹고 써도 빵 먹고
투하 거라고 봐요
케피어 가 약간의 알코올도 만들어요
케피어 내는 효모균 도 들어있고
캡 끼어 는 온갖 균이
원래대로라면 요즘 집에서 만드는
개편은 그 이후로 5가지 정도 밖에
없는 좀
분양을 이 뭐 잘못 받으면 그쳐
안좋은 캡 뼈를 분양 받으면 이렇게
애매한 경우 들이 있다고 하지만 좀
되게 오랫동안
여기저기 떨어졌던 케피어 는
균의 종류가 20가지가 넘는 데요
4 그 중에는 유산균 도 있지만 효
먹음 더 있고 켜 목에는 이제
장을 먹고 알코올을 만드는 거죠 그
다음에 초상 끈도 있어서 초 장교는
당을 먹고 초산을 만들어요 우리가
식초의 섞이는 아세트산 있잖아요 그
아세트산 을 만들기도 하고
그 밖의 여러 가지 유기 사람들을
많이 만드는 다양한 그들이 있어서
풍미도 그만큼 다양하고 다양하다 게
많아서 못 그쪽 이라고 해야 되겠죠
무급 좀 더 많은 분들이 작용해서 더
많은 비타민 더 생기고 그런 거죠
물론 케피어 바로 하면 비타민이
생기기는 하는건 아닌데요
박테리아 들이 그런 균들이 자기들도
비타민을 쓰거든요
걔들도 먹고 살면 비타민이 필요해서
이제 비타민 케이트 같은거는 들어
나왔기 또 하지만 비타민 b 군 다른
종류는 거의 대체로 비고는 거의
대체로 줄어드는 편이에요
그분들이 다 먹어 치웠어요 뭐
맛이 시카 면서 옮기지 않고 탄산과
알콜이 깨지는데 뭐 되겠죠 근데 그게
원래 케피어 것 같아요
이상 산소를 4명 등 들이 원래
맥주 발휘할 때도 마찬가지고 상태인
바랄 때도 마찬가지 북한에는 혐오
들이 밀 빼지는 환경에서 당을 먹고
알코올과 이산화탄소를
내뱉고 그 이상 탄속 갈 곳이
없으니까 물에 녹아 들어서 이제
기포가 생기게 되잖아요
그래서
케피어 를 특히나 이제 밀봉 된
상황에서 발을 하다보면 통해 이제
캡쳐를 그레인을 건져내고
경을 그 다음에 이제 밀봉을 해
놓으면 그 안에도 요 이전이 그들을
살아있으니까 계속해서 바로 를
진행하게 되고
밀봉이 되어 있으면 그 탐상 감히
생기게 되죠
콤보 차도 그래서 단상 감히 있잖아요
알코올 더 좀 있고요 콤프 사랑
똑같아요 꼼프 차도 무상 등이랑 초상
균일한 겸 유빈이 라이거 5개 있는
거거든요
그 공급자 스코 비가 스코 비랑
성질이 비싸다고 생각을 하시면 될 것
같아요
빈 논의와 안녕하세요
눈썹 되셨어요
검액 2
[음악]
3책 할 것 같아요
아 아하
재채기
아이고 공기의 노출이 물론 당연히
많이 되지만
선정적으로 먹던 거니까
괜찮다고 생각해요
그리고
아 기름이 이 특히 이제 오메가 쓰리
같은 답을 빠 지방들이 사망하면 그
입에서 웬만큼은 느끼긴 하거든요
엄청 비리고 쓰고 그렇지 않으면 은
예전부터 먹던 거니까 괜찮을 거라고
봅니다
그리고 이제 생산을 맑아서 보관하는
것은 우리만 그런것도 아니고
생산을 말려서 보관 아기만 한곡 많이
있고 훈제 에서 보관하는 경우도 되게
맞고 훈제 하면 열도가 h 않아요 막
진짜 굴에 굽는 것 만큼은 아니라고
하더라도
예 왜 스키머 들만 그런것도 아니고
으 으
으 훈제한 창어 훈제한 5
고등어 훈제한 정어리 아니면 뭐
통조림의 더운
정어리 청어 이런거는 책에 많이 뭐
음식 이잖아요 3개의 이건 정보에서
[음악]
물론 지사가 게 먹는게 더 좋다고
보지만 이게 저장식 왼쪽 저장식 의
어떤 역할이 있으니까요
그런 면에서 침산 해먹는게 더
좋겠지만 나쁘지 않다고 봅니다
괴로운 역의 주원 합니까 하시는
무엇이 있을까요
왼 영역의 조언 음식
면역 이라는게
결국 우리 몸이 건강한 면역 반응을
나타내는 데에 필요한 영양 서나
우리가 건강한 살려 있는 삶을 사는데
필욘 영양 서만 뭐 그렇게 차이나고
그런건 아니거든요
근데 뭐 00 아이 면역의 특별히 더
도움이 되려면
비타민 b 군
이런
글루타치온
같은게 더 보충이 잘 되면 또 좋겠죠
그렇지 오늘
재활용하는 데 필요한 비타민 c 도
있을 수 있고 비타민 b6 있을수도
있구요
그렇다 좀 그냥 음식으로도 먹을 수
있으니까 그런 면에서 생활 같은 게
되게 좋은 움직인 거구요 그리고 이제
글라 이스 인드라는 암 노산 콜라겐의
많이 들어 있는 아미노산 인데 클라인
도면 요 입력이 되게 중요해서
그래서 우리도 뭔가 아프고 몸살 라면
사고 끓여주고 서양에서도
옷에 감기 있으면 그 치킨 썩 그려
주거든요 각 국수 인 거죠 그런
것들도 재계 좋구요
음 덱
근데 결국
그리고 미네랄도 중요하죠 라는 의심도
당연히 중요하고 구리 도 중요하고
마그네슘은 고기만 먹어서 넣는게
부족할 수도 있으니까
마우스 심이 들어 있는 소금 이라
그 다음에 마그네슘이 많은 간수
농축한 2 4 랄 트레이스 미네랄
제재 들 같은
거를 추가로 더 드셔 주실 수도 있고
마그네슘 보충제를 따로 드실 수도
있겠죠
그리고 많으시면 그렇게 멋진 제로
따르듯이 더라도
다른 미네랄 들 은 고기의 다
있거든요
구리는 간을 드셔야 되고
비타민 c 는 사실
결심의 사람이 있을 수도 있죠
그런 면에서 500 mg 정도
맴을 드셔 보실 수도 있겠죠
그밖에 이제 꼬기 잘되시고 간 잘
먹고 하는게
기본이죠
주어서 재채기 한번 아니구요 그냥
별로 그렇게 춥진 않아요
그래 이렇게 추웠으며 이렇게 바깥에
나와서 안 될지도 못했죠
한국 겨우 글서 들 겨울이 었으면
이렇게 나와서 못하지 않았을까요
일단 제가 있는 태백은 오늘 영하
10도가 그랬던거 같은데
여기 지금 온도가 아마 1 3 4 도
사도 했던거 같아요
별로 않좋아요
형태 겟
아 이게 아침에는 사실 매트 있고
나가고 하는데 낮에 일할 때는 외쳐
안입고 하거든요 물론 이제 방송할
때는 좀
신체활동을 많이 안 할 테니까
올해 나와 있을 수도 있고 해서 이걸
입고 나오긴 했지만 풍 3 는
낮에는 왜 이걸 추도 안 있고 안에
그냥 맨투맨 이랑 내국 잊고 사나요
아 아 아 아
[음악]
또 좀 일어나서 돌아다녀 볼까요
아이고야
파도 맹 님 안녕하세요
[음악]
구리 도 되 게 중요해요 우리
그런 면역 반응 해요 그리고
시스템이에요
한데 그의
진짜로
고기를 많이 먹고 간을 많이 먹고 그
다음에 이제 생우유를 좀 같이 마실
수 있으면 그게 완벽한 식사에 요
[음악]
예
비타민 a 도 면역력에 되게
중요하거든요
우리
연 영아 그리고 비타민 d 도
마찬가지죠
그러니까 비타민 d 레벨이
우리가 토 깜 이든
아니면 감염병 인가 감염성 질환 4
예후를 결정하는데 되게 중요한 지표
중 한 하거든요 예우를 결정한 게
아니고 여러 예측하는 있으세요
그 비타민 d 레벨이 엄청 높은
사람들은
모은 병에 걸려도 몸 병은 아니지만
그니까 좀 감염성 질환들 독감이
라든지
아닌 뭔가 다른 세균성 질환이
나라든지
그것들을 걸렸을 때 대충 이상이
없으리라고
애가 조 우리라고 뭐 이 생각을 하죠
음 통계적으로 그러니까요
비타민 a 도 우리 변연계 책의
중요하고
4 비타민 d 는 으
이렇게
나와서 상태 시들 지방 드시면 많구요
고등어도 있긴 한데
고등어
아
넨
주식으로 먹긴 좀 그러니까
아니면 뭐 비타민 뒤 안에 비타민 d
는 사실 보충제로 없는것도 물론 이제
대안이 될 수 있지만 보충제를 먹는
거랑 진짜 햇빛 받고 그 다음에
비타민 d 가 들어 있는 식품 공포
하는거랑 또 많이 달라 가지고
최대한
뭐지 그 통 버린거
통 벌 같은 기
예
물고기를 풀어 놓고 아까 4g 또한
어 싶네요
이제 그 좀 피타 및
예 보충제 런 길항 은 그다지 랑
음식으로 먹는 거라 햇빛 같은 거라
보충제 먹고 땡 치는 거랑 잘라놓은
으 으
최대한 성찰 설계 어서 이렇게 좋구요
oz
으
[음악]
5b 땅에 있는 간 드시면 되구요 각
먹으면 이제 수리도 먹을 수 있고
b6 도 먹을 수 있고
b1 더 먹을 수 있고 비트도 먹을
수 있고 b 3분도 먹을 수 있고
기술이 더 먹을 수도 있고 물이 빨리
도착할 수 있고 위 철구 도 있고
민아 인데 있고 없는게 없죠
고 겪고 남기는 당연히 티셧 되죠
[음악]
으
감사합니다 으
무료 그렇네요
아기는 비정 많다 내리면 은 겁나서
했는데요
이렇게 물이 가득 차 있는데
여기가 수영장이 4
티켓
으 으
물을 채워 놓은 거예요
[음악]
카드도 있고 좀 카드 라고 하나요
카약 이라고 하네요
[음악]
으 으 으
중기 님 안녕하세요 생 파생 총판
먹어봤어
치즈는
유천을 대부분 걸러서 만들기 때문에
어이 청에서 오는 글로 사 체온은
어깨가 힘들어요 따른 오스타 민 a
디케이터 럼
뭐 기타 비타민 b 군이 라는거
좋은게 많이 있긴 하지만
에 그런
으
용기있는
역사속으로 센스가 공중에 생활을 워머
금연은
요기는 뭐지 도대체
달걀흰자를 먹는 것도 방법이긴 해요
짜리가 김삼 익히지 않고 익히면 은
그 타이드 혈압이 타게 돼서
흡수가 안 되는데 익히지 않고 먹으면
으
마치 생후 에 마시는 것처럼 먹을 수
있어요
깐 이거로 걸릴 때 단백질은 냅두고
지방을 열리면 되나요
어
단백질도 같이 많이 드세요
칸이 보험 안 쓸거면
는 단백질 도 같이 드시고 헌데 이게
그런거 있죠
단백질이 더 비싸고 단백질은
자기 체중을 파운드 환산했을 때 g
만큼을 먹는거 뭐가 더 많이
먹었었는데
뭐 그렇게 그다지 추가적인 2점 있진
않아요
[음악]
그런 면에서 효율성을 따지면 지방만
더 들리는게 못 받기도 하죠
4 엄밀히 효율 사람이 더 따지다
보면 은 양상으로 먹는게 더 좋을수도
있어요
[음악]
5 2
생 콩팥 간 만큼 맛 신가요
꼼 탓에 는 가 아니란 말씀 잘라요
그리고 사는 생으로 먹었을 때
막 멈췄 하진 않잖아요 왜 값 1 성
다르긴 해도 그래서 타 정한 회색으로
못 해봐서 계속하다 어떤 경우에 으
양까지 나 이런 것은 사실 고 으
이렇게 물어봅니다
음악 님 에서 맛이 센 오브 깨지
갔다고 하는데 꼭 파슨
시간도 촉촉하고 탄소는 생활주택
하지도 못 봤습니까
약간 쫀득한 정취 있어요 몸이고 뭐
그리고 공파 안에
모판에 막 같은게 있어요
뭐라 그러죠 사보 체라고 그렇구요
그런거 걸러주는 필터 와 같은
거기 늘 마치 좀 희한하고
맛이 좀
좀 예 이제 이상해요
고파서
찬물 샤워를 해도 그렇다 치면 생강
되는게 맞나요
자 엄밀히 말하면 참을 샤워가 그
사치 오늘 찬물 샤워를 함으로써 뭐
그렇다 체온이 갑자기 임
무에서 생성되고 그런건 아닌데요
찬물 샤워를 하면 그렇다 쳐 이런 거
보니까 그렇게 참고 샤워를 서명 아
그게 이제 몸에는 엄청나게 큰 사슬을
쓰거든요
왜냐하면 우리는 뭐 아시다시피 하원
동물이 가 일정한 체온을 유지해야
되는데
찬물에 갑자기 몸을 확 들어가게 되면
에
체온이 급속도로 떨어지거든요
그럼 몸에서는 이 제거를 다시
원상태로 복귀 를 복구 를 하려고
엄청나게 애를 쓰는데 그게 굉장한
스트레스 고 그 스트레스를 이겨내기
위해서 일시적으로
우리 보며 있는 글루타치온 들이 4
소모가 되요 그래서 참 굴착을 한치
쿠 에는 그렇지 언니
살아 지거든요
근데 이제 그 상황을 우리 몸이
꾸준히 선물 생활을 하다 보면은
그 상황을 이겨내기 위해서
몸이 조금 더
평소에 대비해 나는 가자 뭐 해 야
이게
식물상 싶은 같은 경우는 먹으면 은
먹었을 때
[음악]
그래서 지원이
잠깐 나왔다가 그걸로 사라지고 그친
데 우리가 꾸준히 찬물 샤워를 하거나
꾸준히 싸움을 하게 되면 네 몸이
기본 데이스 레벨 플루트 쳐들
해석해서 늘려 나요
찬물 샤워 할 것에 대비해서
으 그래서 우리가 형사의 그렇다면 심
만큼 가지고 있는 갔을 때 3개월
꾸준히 하면 은 무엇이고 20ma
이런식으로 하면 2배까지 늘 나만
이밖에 하며 그런 식으로 보고 많은
양해 부탁 저는 평소에 모유를 하고
있게 되는 거죠
그래서 아까 가끔 더 이제 머리가
스트레스에 으
저항성이 생기는 거예요 우리가 웬만한
일을 겪어도 너 지금 갑자기 스트레스
하는 일이 생기거나 못 드리며 는
갑자기 뭐 어떤 트라우마 적인 일이
생기거나
웃기 힘든 일이고 잠을 잘 못자 뭐
그럴 땐 니 몸은 스트레스에
적응하려고 계속해서 데뷔를 했기
때문에
어 그거에 대한 저항성을 가지고
덜 흔들리게 되는 거죠
아 그 낙농업 에 이어 소작농 업계의
공장식 낙농 어깨가 망하면 저한테 이
요긴할 것 같아 야구 보러 뭐
으 우리 자 이제 낙농업 2 목 남아
면은 사람들이 이런 낙농업 을 찾을
수 밖에 없겠죠
여기 있는 이런 방법 낭 놈
으
뭐 우리가 생각 먹는데 뭘 같은게
시키는데 이상하네요 소나 양은 없던데
우리 강 안에 모래가 있어요
가난의 있는게 맞나요 가난의 있는게
아니고
글쎄 다른데서 들어간 게 아닌가요
머리 가나안에서
예
뭐래
글쎄요
원래는
모래 같은거는 상이 모두 이 따갑다
로 바깥에서 들어오는 게 아니라면 은
이것을 1
이거 없는데
4 예
예 아
예 공기 님 말씀대로
낙농 이든 아니면
에 축산 전반이 닿아
국물 회사 자 외 4곳 그랬거든요
아 우리가 생각 곡이라 어떤 곡물의
사랑 싸울 거라고
아니면은 그 고개 키우는 사람들이랑
플레이 킹은 사람들이랑 서로 사이가
안 좋을 거라고
약간 예 고기 먹는 사람들은 고객
먹어야 된다고 얘기하고
풀 때 킹 사람들은 풀 때 게 뭐야
된다고 얘기하고 그럴 거라고
생각하시는 경향이
있는데
사실들이 같은 회사에요
감사합니다
사긴 애들이 농사 지어서 자기네
트리 지은 농산물로 농산물로 고기를
키우고
자기네들 가진 도축장에서
장애들이 가지 유통망을 이용해서
가공을 해 가지고
판매를 하고 달 한군데서 하거든요
[음악]
근데 그런 의미에서 저는 곡물을
어느정도 먹어야 되는
여러분도 되지나
닭 같은 동물들은
이렇게 모습
좋아진 않구요
실내 수영장에 수용하는 어떻게
생각하세요 무료 속력 같은게 반전은
잘 모르겠어요
어
말해 더
대부분의 그런 실내수영장 들이 염
서로 소득을 하고
염소로 소독한 곳에는
안들어 가는게 좋죠
아무래도 에어 피오르드 흡수가
되거든요
4 별로 좋지는 않죠 아무래도
으 근데
그래도 수용함으로써 운동을 해서 얻는
이점도 있으니까
그 중 뭐가 더 크 그를 지는 잘
모르겠어요
뭐 소금으로
소독한 에 눈 생장을 있었거든요 절어
쓸 때
그 lg 백화점 했어요 그때는 lg
백화점에 있는 문화센터 같은데서
수영을 배우러 다니고 했는데
거기는 소금으로 소독을 해서 물이
되게 짧고
염소를 사용을 안 하니까
조 초
그런 것이면 좋을 것 같아요
양 신장 고기처럼 많은 양을 먹어도
상관없나요
근데 심장은
그러니까 간을 예로 들면
가는 너무 많이 먹었을 때 뭐
문제가 될만한 소지가 없는 건
아니거든요
그런데 심장은 그런거 없어요 많이
드셔도 되요 많이 드시면 좋아요
심장에는 일반 살코기 없는 비타민
b2 리보플라빈 설 꼭 의 리보플라빈
있는데 엄청 많지 않아요
근데 이제 심장에 더 많이 들어있구요
그밖에 코끝을 같은 것도 이러한
살포기 에도 많이 있는데 직장인 더
막 보고 십자봉 일반 살 거 기 보다
열심히 일하는 근육이 니까 생각이
제일 열심히 라는 그림이 잖아요
어떻게 몸에서 그 만큼 영양분이 더
많다고 생각하시면 되요 부분에서
힘들여 일을 해야 되니까요
그리고 심장 주변 심장을 하면 심장
주변에는 지방도가 치우는데 심장 주변
지방은 포화지방 함량이 높아서 그것도
좋구요
신짱 출연 지방이 퍼져야 하며 침전
주병 지방의 호화 지방이 많은 것은
심장이 보아 지방을 주 연료로 쓰기
를 원해서 그렇거든요
심장이 포화지방을 되게 좋아 하니까
심장 옆에다가 뻐 지 망가 이렇게
몸에서 받은건데
그런데 뻗지 하이힐 심 창이 안
줬다고 먹지 말라고
그런 게 좀 코미디 게 나서
으 좋다 뭐 예 5
뭐 지금 방 님 안녕하세요 오토 그
[음악]
콩 파의 또 간처럼 너무 많이 먹었을
때 걱정될 을
여지가 있어요 송파 3는 셀레늄이
엄청난 경험이 들어 있거든요
e 셀레늄 이라는 게
으 어 마치
구리를 또 너무 많이 먹어도 안 좋을
수 있는 것처럼 셀렌 님도
지나치게 많이 먹으면 안 좋거든요
그래서 브라질로 같은것도 많이 먹으면
셀레네 험 바다로 좀 안 좋을 수가
있어요 셀레늄과 다는 셀레늄 결핍 이
랑 좀 비슷한
증상들을 나타낸다고 하거든요
신경계가 좀
손가락 또 좀 느낌이 이상하고 신경계
쪽으로 문제 나타난다고 하는데 그런
면에서 공 파 3는 셀레늄이 굉장히
많아서
마치 우리가 등심 먹는거 참 콩 팥을
먹기에는 무리가 있다고 보고요
근데 이제 영토 괜찮아요
그리고 맛도 염통이 너도 않았구요
신장은 솔직히 이렇게 맛있는
그 복음이 아닌 것 같아요 뭐
백신 배쓰 때문에 한국도 생활하기 좀
힘들어 지네요 프랑스 상황은 어떤가요
전항 프랑스 상황을 하나도 몰라요
왜냐하면 한국에 있을때도 프랑스 아니
태백의 많이 쓸 땐 솔직히 고 확신
자가 10명이 나오고
뭐 누가 음
백신을 맞아 냠 맛 않는 얘기
저랑 아무런 관계도 없었거든요
그냥 시골 동네 틀어박혀서 농사만
짓고 사니까 근데 여기 와서도 하는게
씩을 정자의 틀어 밖에서 농산 지니까
뭐 누가
백신이 어쩌구 저쩌구 통금 명 총
분명 내려도 솔직히 지금 같아서는
상관이 없어요
자유여행을 아직 하지 않으니까
그래서 몰라요 잘
앞으로 뭔가 좀 더 자유로운 여행을
하게 되면은 3 감을 하게 될 것
같은데 지금은 아침에 일어나서 소음일
자고 저 나와서요
소서 짜고
바 맛집 밥 먹고 뭐 뭐
바깥에 갔다가
30 먹고 다른 일 좀 하다가
없이 다가오는 포토 그 물을 먹으면서
여기 아저씨랑 와인 안자고
음 그리고 뭐 영상편집 같은 가운
거지 하고
작업 일어나려는 또 이제 번
보이거든요 뭐 증가 중간에
음 직거래도 하고 뭐 버터 만들고
지도만 되고 또 요정 하는데
에 필요한 있으니까
그 그럼 뭐 느낄 일이 없어요 으
[음악]
기법들은 o 으
근데 뭐
으
예 좀 그렇죠
음
돼지곱창 고기 대용으로 먹음 어떤가요
곱창 종류는 그러니까 곱창 말고도
소천 역 같이 위 도 마찬가지구요
소화계 종류는
콜라겐 단백질이 더 많아서
우리가 일반적으로 먹는 고기의
단백질이 랑은 좀 결이 달라요
걔들은 우리 깎아
법 창을 일감 먹었다 고
5기 200그램 먹었다고 생각할 수
없어요 그 하루의 와니 내가 고기
500g 을 먹는 목표로 세워 놓았을
때
0 500g 따로 먹고 꽃차 기획가
랑을
그 추가로 먹는
좀 더 물어 먹는 그런 느낌인 거죠
니콜라이 단백질은 그냥 먹는 우리가
일반적으로 생각하는 단백질에 범죄하는
포함해 안되거든요
남산이 굉장히 제한적이라 서 많이
달라요
되게 이제 좋은 음식이고 그럼 곱창
같은걸 먹으면 그 안에 있는 펩타이드
들이
되게 이제 말 그대로 동물의 소화기
잖아요 그래서 우리 소화기의 장르
수가 있거나
했을 때 이제 회복을 도와주는 그런
펩타이드 들이 많이 들어있다고 해서
그 밖에도 콜링 같은 것도 많고
에 뭐 좋다고 하는데 이제 그 고기
대용으로 먹는 것은 조금 무리가
있습니다
아 그리고 파실
되게 강력한 장 개요
까 간 다음으로 영양가 많은 게 홍파
지라
일주일에 1g 정도는 좋죠
일주일 있그럼
콩 팥 100g 에 달해 뺀 장기
100g 이면 당연히 더 좋을 거고요
그러니까 뭐 간을 한 200에서
250g 정도
쓰시면서
일주일에 요 그 다음에 다른 콩 파
시나 다른 장기들을 또한 200g
정도 쓰셔서 주시면 되게 좋을 것
같아요
전리 시작하고 빨간 가루 같은게 소변
자주 나오는데요 이게 여 상석
이라는데 매일 나와도 상관 없는건가요
그게 이제
요산 석은
요산 석 보다 요산이 라기보다
옥살산 결정일 확률이 훨씬 더 높을
것 같은데요
옥살산 결정은
이렇게 너무 그렇게 인간 일단 걔네가
뭐
무게 쌓이지 않도록 최대한 잘게
부서져서 배출될 수 있도록 구연산을
좀 많이 드셔 주시면 좋을 것 같구요
구연산은 레몬
늘 많이 드시는 것도 좋고 요즘 귤도
많이 있으니까 그를 더 좋구요 아
이거 딱
주머니 무슨 가지 같은게 있어서
2 신고 쏜 넣었다 확실 였어요
뭔지 모르겠지만 잘 빼내야 겠네요
에그 요즘 귤 더 많이 있으니까 귤도
드셔도 좋고 껍데기만 듯이 말
마시구요 그 껍데기 나 옥사
4면 껍데기 노상현 많으니까 그냥
예 그런 구연산 좀 많이 드시면 좋고
구연산 도
목자 4년 배출할 때는 아무래도
봄에는 미네럴 들이 많이 빠져나가
니까 특히 만에 시험이 많이 빠져
나가요
마그넷이 목사 산
[음악]
염으로
우리가 피 속으로 들어온건 대부분
많으시리라 결합해서 빠져나간다고
하거든요
그런 면에서
많으신 구연산 염을 좀 먹어주면
도움이 되겠죠
아니면은 애플 솔트 같은거에 목욕한
것도 좋고
부양 스타크 토 시험 칼륨도
네 그렇게 전해질 부족 증상이 없으면
저는 씨를 막 억지로
보충 하실 필요는 없을 거 같긴
하구요 다음은 마그네슘은 고기만
먹어서 는 특히 나서
충분한 양을 먹기가 쉽지 않으니까
물에다가
머니 슘 을 차서
요즘 계속 느끼는게 이 흡수율이 언정
될지는 정확하게 잘 모르겠네요 그간
수 농축 주식을 그냥 평소 마시는
물어다가 이렇게 옆방을 떨어뜨려
가지고 먹는게 좋은거 같아요
제일 감탄하고
자연적이고
음 시골에 있으면
이런데 있으며 는
이런데 살면서 내 음식을 내가 직접
키워 가지고 먹으면
다른 사람들의 5
뭐 어떤 행동이 나은 테 끼친 영향이
매우 제한적 있게 되죠
그대 삶의 주도권을 내가 더 많이
가질 수 있죠
그럼 그렇다고 해서
나와 관계없는 사람들의 권리가 뜯겨
가는 걸 지켜 보고 있다가는 언젠가
내 권리가 침해 되게 됐을 때
그 버틸 힘이
버텨줄 다른 사람들이 사라질 테니까
뭐 그냥 남 시골에 있고 나은
상관없는 일이니까
가만히 있어야지 할 순 없지만
그래도 일단 시골에서
으 내 먹거리 내가 생산하고 그러면
조금 더 그리 세리 않다 라고
하잖아요
그럼 삶을 살 수가 있죠
해고
여기 또 좀 잘하자 볼게요
마트 투어 0 마트 투어 2
다음에
마치 투어 같은거는 영상을 찍어서
올리는게 나을까요 아니면 은
라이브를 한번 하는게 나을지
소극장 드시는건 자주 드시는 거
자체는 되게 좋아요
네 꼭 참되게 몸에 좋은 음식이 가
특히 잘 안 좋으신 분들
장로 수 있고 그러시는 분들은 되게
좋아요
홍시의 독서 4년 많을까요 어
그게
감히
과일을 널 없어 상점이 거의 없거든요
왜냐하면 과일은 동물들이 먹어라고
있는거니까 설명이 많고 독성이 많으면
동물들이 먹기 힘들어 할 거고
동물들이 먹기 힘들어 가면
씨앗을 퍼트리기 힘들 거 잖아요
그런 의미에서 원래 관한한 우산이
별로 없는데다 무독성 들풀 없고
근데 감은 옥산 점이 꽤 있어요 다른
과일 들이랑 필요하며 는 좀 있는
편이에요 그것이 안쪽에 되시는 걸로는
걱정할 정도는 아닐텐데
4 다른 과일이랑 비교해보는 꽤 있는
편입니다
1 오가는 어떨까요 싶은 가면 주던데
생각이랑 차녀 냉동 은 아니고
신선하다고 쓰더라구요
6개 더 괜찮을까요
아 기상청은 없겠죠
저는 한국 왕이나 생각으로 먹는 곳
g 키
이렇게 먹어주면 저는 먹거든요
근데
그 한옥 안 먹으면 기생충
감염 될 수 있다 고 걱정하는
사람들이 있긴 해요
2기생 중 교수님도 그렇고
한우가 을 생검 해서 거기서 기생충이
발견된 적은 없거든요 근데 우리가
모든 하루를 잡을 때마다 검사해
가지고 기능중에 있는지 없는지
하나하나 다 확인해 낼 순 없는
거라서
1 한테 기생충이 아예 없다 라고
말하기는 조금 애매한 면이 있긴 해요
음 근데 이제
계획 층 얘기를 한 건데요 지금
기생충은 개 대충 이 걸려 썼던
사람들을 역학조사를 해보면
계층 걸려 가지고 병원에 온 사람한테
엇 당신 뭐 드셨어요
그래서 보니까 뭔가 공통점이 생간을
먹었던 전력이 있더라 이런 얘기가
나오는 거죠 그러면 은 흔히 우리가
생각해서 진짜로
하는 간에서 정말로 기생충 찾아 낸
적은 없지만 그래도 이정도면 약간 킹
미적 가 침을 해서 한우 간의 기능이
있다는 거 아닐까 하는 거거든요
안돼 잣을 사실 그게 이제 먹었을 때
문제가 될 확률이
먹고 서 얻을 수 있는 이점 에
비해서 굉장히 낮다고 보기 때문에
저는 개인적으로 먹을 거지만 근데 뭐
제가 만약에
번 해 드린다면
아 좀 더 안전하게 먹을 수 있는
방법으로는 이제 냉동을 해서 드시는게
좋구요
보름정도 냉동을 하면 안전해요 보통
하루 이틀만 냉동 해도 다 주거든요
그렇게 축
rr 이고 뭐고 답하게 되요
그거에 반해서 제갈 영상도 찍어놓은
게 있고요
4 그러니 좀 제일 안전하게 가려면
얼렸다 드시는게 좋아요 말 얼려
얼리지 않고 그냥 중 생가는
희박하게 해도 아예 없다고 날 수가
없죠 기생충에 감염될 확률이 그리고
기생충에 감염되는 것은 사실 별 일이
아니거든요
김춘근 양으로 몸에 들어와서 좀
기생하며 는 악귀가 하는 거에요
기생충
2월 근본적으로 지나치게 우리 몸에
기생충이 막 엄청나게 많지 않는 이
성에는
걔 내외가
그래봐야 먹는 양도 얼마 안되고
용어의 문제 일으키는 것도 얼마
안되서 그냥 같이 왜냐하면 우리가
죽으면 꽤나 같이 죽어요
생명체가 누군가 랑 기생 할 때는
그
기생하는 숙주가 멀쩡 해야 되거든요
아니면 뭐 그
특히나 그 숙주가 초 석주일 때는요
근데 이제 계획이 문제가 되는건 아종
숙주가 아니고 개가 정수 낀데
사람한테 잘 못 들어와서 어 뭐야
여기 가 아니잖아 하고 이제
돌아다니다가 잘못 이상한데 에
들어가면 안되는데 를 들어왔어 않는
문제가 될 수 있다 하는건데
네 그럴 확률도
일단 계층 의
걸릴 개 층의 걸릴 확률도 높지 않다
고픈데
그렇게 해서 벌린 다음에 그게 충이
엄한데 잘못들어 걸 한번도 블루
그렇게
많지 않아서
대체로 괜찮다고 해요 예 좀 걸려도
한데 이게 뭐 말은 그래도 진짜 울
아빠가 지구
잘못될 수가 있는 거니까 그럴 확률이
없는 게 아니잖아요
그런 면에서
야 아 그렇게 말씀을 드리는 거죠 그
한우가 는 좀 냉동 했다가 먹는게
좋겠다고요
마그네슘 5일
지금인 버리고 계시는 거죠 그게
왜냐하면
특히 피부가 떠 먹어 나 그럴 때는
오일이 피부에 닿았을 때 되게
따끔따끔 하고 그럴 수가 있거든요
아플 수가 있는데
일단 이미 불의 외식 오 이거 괜찮다
고 느끼며 는 막힌 찬을 거에요 피부
롭스는
과도하게 하고 안고 그러지는 않을
거라서 30회 라는게 전격 뭐 얼마가
30회 인지 잘 모르겠는데 뭐 뎌
특기로 조금 많을 것 같긴 하네요
지금 거저 하신 것으로 내 장류
구입해서 드시나요 아니요 저는
이게 원래 루핑 은 그
[음악]
숙식을 다 제공해 주거든요 농장에서
네 제가 처음 왔을 때는 약간
분위기가 3에서 내몰 건 내가 챙겨야
겠다 싶어 하시구요 잠깐 이제 바깥
다른 농장에 가서
돼지 키우는 데 큰 대기 농장 큰
방목 되지 농장에 가서 거기에서 이제
쏘세지 같은거 사고 막 그랬었어요
아 그리고 그때 제가 소스 송사 온거
보여 드렸잖아요 뭐 팔뚝만한 소지도
그 하얀색의 곰팡이 바깥의 피어있는
그 사람이 같은 것
그 40 성 한 3분의 1 먹었나
그리고 이제 방의 곰팡이가 많으니까
문을 좀 항상 환기를 시켜주고 싶어서
지고
방문을 살짝 열어놓고 더 안 열리게
밑에다가 볼 바쳐 놓은 다음에 나
갔다 왔거든요
같더니 고양이 한 마리가 제 침낭
에서 뒹굴고 있었구요 소시 송어
사라졌어요
갖고 행위가 고양이들이 들어와서 그
소 지성을 들고 튀었고
카노 문제 그
어디 뭐 재 침낭 에서 제로 너
있었던 거죠
그러면 쏠 이상 도도
도둑 맞았어요 개성
고양이들도 안 보러 갈까요
어쨌든 그래가지고 그 때 만약에 계속
음식이 좀 뭔가 애매 했으면 제가
사다 먹었을텐데
요즘은 포스트 거 속에서 다 잘 챙겨
주려고 하더라구요 어떤
그래도 오퍼가 원하는 대로 밥을 차려
줘야지 약간 이런 마인드가 있는 것
같아요 그리고 퍼 열심히 일을
했으니까 내가 이 정돈 해 줘야지요
이런게 있어 가지고
예를 들어 밥 차리는 건 아 이런
것도 그 에릭이 어디 다른데 나가
있을 일이 있어서 그날 제가 뭐 좀
더 일을 많이 했거나 아니면 그냥
에릭 없는데 혼자 열심히 일을
했었으면 다시 돌아와 가지고 팝
채워주는 것은 저보고
하던 얘기나 들어가 쉬고 있으라고
나는 너 오늘 일이 많이 했잖아 너
안에 쏭 이러면서 자기가 뭐 이렇게
해서 주더라구요
예 내가 뭔가 제가 구겨 먹는 것을
알고
지금 등거리 어도 어떻게든 챙겨
주려고 하고 있는 쓰더라구요 하 해요
그렇게 그래서 어제도 간을 잔뜩 꺼져
가지고 많이 먹고 어제의 구운 간이
오늘도 좀 남아있어서
에릭 이라며 밖에 안 먹더라구요
크림도 안 먹고 사실 n 저도
아들도 안 먹어 가지고
네 그래서 오늘도 그 다음 간 제가
카운트 로 먹을 거고 만약에 이제
점심 제가 방송 하니까 혹시 중간에
점심 먹고 함게 자르지 말고 먹으라고
했는데 가서도 안모 거 쓰면 제것도
마주 먹을려고 하구요
그밖에 팥의 도
외장 들어가 있다고 했고 그래서 그냥
그런것들 여기 있는 걸로 먹어요
태백에 있는 손은 팔았고 요 탁 은
사장님이 자기 어 키우겠다고
그래서 원래 노인은 제가 다른 사람
다 주려고 했는데요
사장님 드리고 왔어요
여기 프랑스의 요 여기 프랑스에 있는
프랑스 중부에 는 렉 어욱 노아의
동장 이구요
향해서 우 핑 하고 있어요
고양이 되어 있는데 에러 좀
가볼게요
근데 이게 계층이 소각 애칭을 왜
가지고 있을지 생각해 보면 은
개가 해가 정수 잖아요 뭔가 해 봄에
밑에 회충이 들어가서 장의 딱
달라붙어 가지고 사람도 사랑 해충이
있잖아요
베리 하는 거 똑같아요
우리 장애 낙 달라붙은 다음에 거기서
알을 엄청나게 나와가지고 변으로
내보내는 거에요 그래서 개똥 의 계층
알이 있는 거죠
그렇게 층 알을
왕제 개들이 돌아다니면서 아무데나
싸고 멋 1 프레도 싸고 그러다가
이렇게 종아리 있는 풀을 소가 먹으면
그렇게 정말이 소 몸속에 들어가서
이제 특히 매장 쪽에 많이
본 위치에 있게 되는 거예요
그리고 뭐
해가 근데 뭔 새끼들이 서울 잡아먹어
나 뭔가 으로 서구 투표를 식으로
이제 해가 어서 많이 고 만약에 염소
하면 염소를 잡아 먹고
그럼 이제 그 사이클이 다시 시작이
되는 거죠
그래서 이제 걸리는 게 몸속으로
들어가 써야 이렇게 층이 사람이 소를
싸웠고 사람이 염소를 잡아 먹고
사람이 양을 잡아 먹다 보니까 사랑
업소에 들어가서 문제 되는 건데
다른 말로 개가 똥을 싸서
그 개똥을 소가 먹지 않으면
문제 없어요
그래서 내가 완 약의
고기를 파먹는 농장이
쏘 가개통 먹을 일이 없다고 하며 는
안 아가 돼요
으
네 예 5
아
곰팡이 어떤 놈들이 모르고 싶다구요
그런 거 참 그렇죠
유분과 좀 찝찝 하죠
그렇군요
얘는 딱 걸음을 생긴게 뭔가 불만이
많아 가지고 만지려고 하면 돌아갈 것
같아요
세계 그 뒤에 더 보이시죠 앱 이렇게
해서
그 고양이가 17 말인가 있어요
근데 지금 만지기 좀 고양이들은 따로
정해져 있는데 걔는 지금 이쪽엔
없네요 이게 고양이 밥 인데 그냥
밥으로 얘들 좀 꼬셔서
으
스타우스 다해 보겠습니다
[음악]
밥도 원래
겠지
직지 를 만나러 가려면 빨리 부터
영상에서 봤거든요
실 시대를 만나 가서
10시 들이랑 인터뷰하고 만나고
얘기하고 하려고 하니까 친구 b 를
내야 되더라구요
고양이도 마찬가지로
친구 길을 내야지
팝으로
얼마 모임이 먹었는지 모르겠습니까
똥 많이 쓰고
친구 기존 됐으니까
싸움 싸움 을 좀 하고
이렇게 보여줄게요
이런 제 머리 고양이
친구 b 되니까 다들 생각하죠
진짜 아 얘는 좀
솜털은 에요
아 안녕
오늘의 않아
걱정이 조금 해가지고 요
아
아 아
뭐 절대 맨
없어 이제
얘네
이래 보여도 엄청 야생 이거든요
그 타악 을 많이 키우니 까 죽는
닭들이 종적 나와요 오늘도 아침에 더
말해 주었고
그래서 닭 죽으면
저쪽에 이제 간단한 거거든요
3 무한 이들이 폭탄 거예요 법령
바지
기차 몇 개만 껴안고 싹 먹어요
으
[음악]
으 으 고양이 품종 되게 다양해요 총
다양하게 있어요
지금 이제 보시면은 이쪽에 쓰는데
오늘 아침에 곳이 간 흔적 정도만
남겨놓고 다 먹어요
예 요렇게만 배웠고
며칠전에 복은 굉장
근데 저는 고양이들을 주는 힘이
돼지를 주는 게 맞지 않나 싶은데
고양이를 착
에그 탁 준거를 대지를 주면 돼지
이는 이제 삼각 살이라도 나오지 뭐야
안되시면 뭐
좀
으
여기 개는 안 기업의 따로
예
사람도 어쩌다 먹을 수 있어요
사람들이
위산 고양이 보다 10배 더 거에요
고양이가 음악 저런 똥 위에 있는
무슨 이상한 죽은 닭 먹고도 멀쩡할
잖아요 그 말인 즉슨 사람도 멀쩡하던
거에요 함도 저런거 먹어도 다
괜찮아요 본래는 으
으
[음악]
ver
뭐
나무 양
이다 모든 좀 특이하게 생겼죠
음
으
뭉치 많 서양 동화에 나올 것 같은
그런 나와서
음 음
오
예
개인 시간에 요즘은
어영 상 편집해서 2개 올렸구요 제가
프리미티브 에 시골 여행 이라는
채널의 다가
뭐 이렇게 여기 온 영상 와서 이제
10 농장 속에도 한번 했고
다음에
소 젖짜는
영상도 올라왔어요
이라는 영상들도 가끔 올리려고 했고
올해 여기서 있는 일상 들은 사실
지금도 물론 이제 돌아다니면서 뭐
이런거 보여드리고 있긴 하지만 원래
제 채널은
조금더 영양이나 건강의 중심이 된
채널이 었으니까
그런 얘기를 여기서 하고 그 다음에
이제 농장 얘기나 좀 일상적인 것은
다른 채널의 하려고 다른 채 나라도
한번 보시죠
라이브도 그냥 이러고 있네요 뭐
크롬 다운 음식이라고 계속 많이 있죠
우리가 겪는 만 성질은 4 감이 없지
않지만 데다 먹어보고 뭐 지금 생활
생각하 식스 판
4버튼 아니에요 생각이라고 대상화
색감 더 영양이 있죠 근데
식습관이 제일 큰것 같아요
펄스 박사
웨스턴 플러스 박사라고
미국의 치가 에 잘 했던 사람인데요
1900년대 초반에 활동을 했었어요
님프 사람이 이제 전 세계를 이
여행을 다니면서 그 당시에 그
때까지만 해도 아직
문명이 라 정말 접촉하지 않고 아예
독립적으로 살아가는 식당들이 꽤
있었거든요 세계적으로 그 사람들을
더러 다니면서 만나고 그 사람들이
어떻게 사는지
건강한지
뭘 먹고 사는지 이런 것들을 치
관찰하고 다녔어요 그리고 그렇게
관찰을 하면서 그 너무 똑같은 식단을
사람들이 문명의 음식을 받아 들이고
나서 건강이 어떻게 변화하는지 도
같이 확인 했거든요 근데 그때
확인했을 때 일단 전점 집단 사람들은
전부다 건가 했구요 완벽한 건강을
가지고 있었어요 우리 현재 현대
인간으로서는
감히 상상할 수 없는 같은 종이 맞나
싶을 정도로
말도 안되는 건강 가지고 있었는데
그 사람들이 똑같은 생활습관을
유지하면서 식습관 바꿨을 때 입니까
문명의 음식
식용유 밀가루 설탕 이런 것들을
받아들이고 나서
건강이 또 아예 진짜 박살이 났거든요
왜냐면 그 사람들은 아 그동안 아픈
사람이 없으니까 병원이나 의사가
없는데 그 사람이 아프고
병원에 가야
더 하니 그 기사가 있을 거 아니에요
이렇게 그 사람들은 아픈 사람들이
없어서 뭐 예를 독사의 올리거나
아니면 평화가 뭐 아기들을 몰아
가거나 이런 일은 있어도 아직 무리가
까지 각을 기본 야 집으 이런건
했어도
당뇨에 걸리고 목 크롬 병에 걸리고
이런거는 아이 찾아볼수가 없어서
치과 의사도 없고
경우는 없고 의사 넣고 무 부
그러다가 현대인들 제가 뿐이 이상
키보 파악이 되고 나서
현대 날 똑같은 병들을 현채 등 들의
음식을 받아 들고 나서 r 시작했는데
그 다음에는 이제 그것들을
몇 명 해줄 연명 시켜 줄 의사가
없었던 거죠 그래서 이자 입학생
인하여
매끄러운 예시를 봤을 내 생활 습관도
물론 중요하지만 일단 식습관이 제일
공격하다 모드 폭포 연 쓰기 나옹
그러면 어머 그러면 어느 뭐냐고
장질환 이고 상 질환 크게 이름이
프로 병이든
뭐 많잖아요 역전 성공
창 제라드 될 이름 이 봐 이 될
수도 있고 발길이 도 있고
크롬 종도 있고
이거 너무 많은데 결국
원인도 거기서 거기 있고 치료법도
똑같아요
이제 더이상 장애 상 차원의 지 않고
소화기 쉬우면서 장을 회복하는 데
필요한 모든 영양 눈이 다 들어 있는
음식들을 잘 먹어 주면서
잘 쉬어 주고 잘 자고
그렇게 하면 되요
이제 조금 더 현실적이고 쉬운 말
얘기하자면 풀떼기 는 그 한 먹고
풀떼기 라고 말하면 좀 이렇게
기분상 하실 수가 있는데 그 식물성
식품은 최대한 줄이고
좋은 품질의 고기를 많이 먹으면서
좋은 지방을 많이 먹고 가는 쪽
단식을 좀 실천을 하고
4 하면은 대부분 금방 좋아집니다
명치 광을 생으로 먹으려고 하는데 양
지방도 기생충의 안전하게 대처하려면
15일 동안 냉동 보관하는 게
좋을까요
아집 한 상관 없어요 그리고 양 지방
사시는 것은
뉴질랜드 호주 드실때 온 거고 식대
올 때 이미 냉동 금 생 돼서 들어
오거든요 명화 4시 도록 그리고
수입을
어제 도착해 쓰니까 내일 배달
드릴께요 이게 안되요 좀 어려워요
그런게 다 이제 항공으로 3 이미
대부분의 한국에 있고 선방으로
선정으로
들어오기 때문에 이렇게 타고 들어올
음향 국회에 이미 한달 이상 걸리는
경우가 태반 이라
에 그 3 구기는 다
으
특별히 냉장 형 이라고 명시가
되어있지 않는 이상 싹다 댕 동 있고
10월 다시 한 거예요
[음악]
으
프랑스 시골 농장 여명이
드려요
한데 그 최 수는
왜 마운트
2 난리 그 고양이들은 영상 찍곤
어떤 것도 있긴 해요 그럼 좀 짧게
짧게
찍어 놓은거 푸티지 니까 이거저거
있긴한데 아직 편집해서 올리고 하질
않았어 가지고
4 그 고양이 영상도 올리고
뭐 클레어 랑 또는 영상도 좀 걸리고
그래요 은경이 웃기 거든요
그렇게 해서 영어를 좀 못 하는게
없길 때가 있어요 저도 영어를 잘
못하는데 개도 영어를 잘 못하니까
뭔가 둘다 영어 보고 아니 사람들이
영어로 - 이야기 하려고 하니까 그냥
그 상황 자체가 웃긴 게 많더라구요
아 지금 이제
싸울 멋을 1 모르겠네요 사람들이
그런 그
음 어제 테를 만들어서 먹었는데
5 크레테 만드는
어제 꽃 리바이 우리나라는 아래 뜬
지 이미 줘
등심 사면 오는 거 있잖아요 믿음
박스에서 그거
여기 소들 등 신임을 한덩어리 곱고
그 다음에 이제 크레페를 찬 뜨고
와서 저녁을 먹었어요
아 근데 그 리바이 한 덩어리를
구원한 400g 정도를 구웠어요
근데 진짜 제가 본 리바이 중에 제일
컸는데 그거 찾은 다시 올려 놓을게요
이 손바닥이 핑거 보다 더 커요
이번에 따라 엄청나게 큰 리바이를
무엇 해보고 팝
400g 을
사실상 3명에서 아너 먹은 셈
이거든요 저랑 클레어 랑 에릭 이랑
왜냐하면 밀란은 고기를 안 먹고
엔저 그 아들을 도플러 그렇게 식사를
많이 안 해요
뭐 해 준다
뭐 부분
예 그런 자신의 요
오프 4
4 댓글 험
예
이 사실 우리는 4대 깔아 혼자서도
먹었네요 근데 이제 딱 봤을때 뭔가
체 느낌의
400g 짜리 두 덩이를 요리를
하라고 좋으셨어요
이쪽이다 부으면 은 너무 많이 뽑았다
느낌 흑 들어서 400g 번 했는데
결국 고기는 거의 정화 먹었어요 찾을
그러면서도 마니아 묻더라구요 그냥
한 두입 정도씩 만 먹고 플레이어나
에리
그리고 제가 나머지 다 먹었죠
그리고 이제 아무튼간에
이래서 이제 작업 고기 굽는 동안
옆에서 클레어는 그렇게 뭔데 이
good 으
플레어 함께하는 크레페 교실 뭐 같이
해 그렇게 만드는 것도 좀 까치집
않았구요 으
[음악]
책 땅을 건강해도 가족력이나 이제는
피할 수 없죠
유전이 40% 정도 된다고 생각을
하시면 되요
나머지가 90% 구요 식당이고 10%
되고
유전 연 10% 정도 음
아 이전 잡아 려는
우리가
생활을 어떻게 하고
식사를 어떻게 하는지에 따라서
결정되는 거지
의 전자가 있으니까 그냥 그 사람
태어날 때부터 저주 받고 이런게
아니에요
4 그래서 1 근데 영향이 아니
없다고 할 수 없죠 10% 정도 는
영향이 있어요
고양이종류 는 제가
참 잘 색깔 부분은 할 수 있는데
고양이 종 9분은 잘 못해서
아 으
지금 프랑스 4 오후 두세요
뭐 좀 찍을 것이 아닌 거죠 5
으
힘드실 거예요 그렇죠
정신병 안병만 유전이 아니라 성격도
우리 한번 내 동생하고 정말 안
맞아요
그런데 내가 제가 볼 때는 엄마와
동생의 똑같군요
어 성격은
예 뭐
그렇죠 내가 가족들이 생각보다 닮은
점들이 많이 있죠 왜냐하면
그
말그대로
특히 이 산사의 판을 가져 온 거니까
성격이 나
그리고
낳자마자 다른데 가서 컸으면 엄청
많이 달랐을 거에요
아님 엄청 많이 달아야지 바르다고
까진 아니어도 상당의
얼마 프
꽁 칸에 끝내 거
뭐 그렇게 이렇게 마시는 게 있다고
조그만 이들의 모습이 불어
아 아웃된 그
교육도 모이 육아도
다른 사람이 했으면 달라졌을 수 있는
부분들이 이 또 이제 그 사람 밑에서
크니까
엄마가 좋아하는 음식을 자식이 먹고
엄마가
생각하는 가치관을 자식한테 투영하고
그런 의미 해서 너 부모 영향을
아이가 유전자 말고도 다른 걸로도
엄청나게 많이 받을 수 밖에 없어요
엄마가 만약에 어렸을 때부터 뭐 생
콩을 많이 먹어서
장질환 도 있고 갑상선 질환도 있고
뭐 자가면역질환의 있고 그렇다고 해요
근데 뭐
어렸을 때부터 그냥 그 엄마는 어릴
때부터 항상 있던 차 감이 없지 라니
것 같은 것이 아니니까 편안하다고
생각을 하고 근데 코 몸에 좋은거니까
나도 계속 먹을 거고 사실을 낳고
나서 그 자식한테 것 줘요
왜냐면 코어 몸에 좋은거니까 예
그렇죠 자기가 좋아하는 거니까 무학
3억 등 익숙한 것인가
그럼 자식도 똑같이 엄마처럼 어렸을
때부터 생업을 방법 없고 자가 벽지
라는 똑같이 알게 되고 똑같이 장지는
앓게 되는 거죠
[박수]
그게 뭐 이 전자도 물론 있지마 아
꼭 이은 나뿐만이 아니었 5
아 이제 그런 영향들을 무시할 수
없죠
성격도 당연히 그 엄마가 생각하는
방식
엄마의 사고방식 엄마의 생활습관
아이가 뭘 보고 자야겠어요
그렇죠
음 상태 이제 셸 병 속 마무리하고
으 이제 통과 링가 싶네요
통다리 겁나
뭐 그렇게 통과할 까지 써가면서
무거움이 잡을 정도의 사이즈로 아닌
것 같은데 영 것이
헤어 다른데 가서 뭐 쓸 수도 있겠죠
아 으 oo 예
유럽 터 일정 미정 이에요
원래 다음달에 이제 스페인어 하려고
했는데 그 아울러 스님이
스페인 여행 원래 계획이 있으셨는데
그래서 그 때 가능한 한 번 헬파이어
있었는데 요즘 이상해 지면서 상황이
오실 수도 있고 모를 수도 있다고
하셔서 뭐 그거에 따라서 언제 어 으
조무사 처방하고
안돼요 일단 여기에서 17일까지
찍기로 했어요
지금 진실일까 진행자 계속 했을
거구요
으
으 프랑스 남부 쪽 남서부 쪽 이제
가능하면 요
숯 을 잡고
정 한번 놀랐네요
남서부 쪽으로 갈 수 있으면 그 쪽
가서 마저 핑을 하고 그 다음에
1월에는 스타인 쪽을 넘어갔다가
1월에 제일 축전 하여 원래
이제 그 나왔을땐 따뜻할 테니까
생 가서 또 5 핑을 하던 자유
여행을 하던 하고
그다음 2월에는 쎄 있으 할
생각이에요 으 섹스 가설이 번 인도
보고
예
쎄쎄쎄 있는 문장들 다가오고
여행도 다니고
그런 거죠
중간중간 와이너리 들도 좀 투어를
하고
사회에서 모습도 좀 하고
그러려고 침낭에 아 이런거 다 챙겨
없거든요 숙박비를 감당할 수가 없어서
[음악]
그리고 뭐 숙박비도 숙박비 지만
걸어다닐 때 시골 덜어낼 때 차
없으면 불만 들어오면
분명히 만해도
어디 나가야 되는 에 나갈때마다 물론
사실 별로 그렇게 마고 있어야 하는데
무거운데 만약에 해보고 달라고 해도
돼 le 제가 쓰자면 뭐 보세요
[음악]
스페인 정부에서는 이쁜 거 풀을 안
하죠 그 속상하다 보면 미세한 다만
하면은
4 이 부분 다 받아줘요 그러면은
옷이 있는걸로 생각을 하면 되겠네요
그럼 부르 버스의 로
뭐 그곳에는 능력이 프랑스의 그렇게
멀지 않더라구요
일정 상 제가
말라가에서 베끼는 좀 그렇고 그리고
바르셀로나에서 학기에는 꼭 프랑스의
서있는 시간이 좀더 매매 가지구
에 좀 짧게
여기서 마 서핑을 하고 도로 코스
그래서
에
수 있지 않을까 싶네요 그러면 제가
그렇게 제나 노모 찍은 오늘부터 바로
어디 다른 무장을 금방 책들을 좀
해본거 무브 호텔의 내서 100쪽
있는 농장이 있으면 5세까지 그렇게
멀지 않더라구요 내지 간판
플러스 4 못했고 그 다음에 이제 그
주변에 그 바스크 지방에 있는
양 거 바스크 지방 적은 양 젖을 짜
가지고 채 만드는 것이 많잖아요
그쪽에서 펜 좀 하다가
그러면 될 것 같아요
4 그 일이 아 사발
aop
치즈를
한번 먹어 봐야 겠죠
바스크 쪽은 뭐 워낙 그런 상 농가가
많으니까요
[박수]
4 어 그러면은
아닌데
로고스가 크리스마스 인가요
그럼 그랬던거 같은데 문득 생각해
보니까 그렇네요
[박수]
too 5
4 4대
으
로 염색 뭐 이제 가서 저도 점심
먹고 그 다음에 또
하면 일이 있으면 하고 일단 큰 걸음
닦은 것 했어요 달걀도 라 불렸고
아침에 젓자 쓰니까
그게 두개가 제일 크거든요
그럼 주말에는 뭐 그 밖의 일은 사실
잘 안하는데 그냥 그나마 주말이라고
여기서 좀 쉬는 느낌 내더라구요
모
음 으 읍 일입니까 너
찍 앞에 도착하면 방송종료 할게요
방송 0 방송은 매주 토요일날
모트 시간에 8시 에 제대로 뭐 하고
있었어요 맘 쭈 토요일은 군데
무 17 2
탐 주 토요일은
어 어떻게 될지 잘 모르겠어요 17일
금요일인데
그때
바로 다음 농장으로 갈 수도 있고
리며 는 18일 배 하루 어디 다른데
들렸다가
왜냐하면 여기서 필요는 산맥의 있는
농장 까지 가려면
10시간 반 인가
운전을 해야 했거든요 근데 이게 말이
10시간 반이 지 청 키로 가 넘던
넘는데 그 청키 롤 1시간 반만
어떻게 가요
게서 100키로 이상 봐야 되는데
요즘 말이 안되는것 같고 그냥 그
구글 맵이 좀 미친 놈처럼 밟을 때
를 기준으로 한 것 같아서
15 시간 정도는 봐야 된거구요
중간중간 지금까지 생각을 하면 요
근데 금 15:00 가 하루만에 추파
1건을
9 시 화덕 5 제가 서 트럭 운전사
다니고 불러야 할 것 같고
네 그런 면에서
8월을 쉬어 가는 게 좋을 거 같은데
중간 지점으로 보르도 가 있어서
여기서 필요해 3 메카는 중 가네요
그래서 그 보르도
게 있는 어떤 작은
마을들을 좀 들릴까 생각을 하고
있었어요
생태 밀 내용이나 포 모를
가볼까
원래 보르도 와인 더
그 싼건 맞고
좋은거는 너무 비싸고
그래서 그냥 결국은 안먹는게 보르도
가 있잖아요
예 아닌가 아무튼 저는 그랬는데
그래서 뭐 로어
또야 들릴 수 있으니까 간김에 좀
올해도 마을을 좀 가볼까
칼라 움
힘드시죠
해자
난초 으
나 예 으
워낙에 무가 too
cool 으 폰트는 이때 있어
deok 봤어 예
으
아 이렇게
4 아 않나 coterie 잉 예
디월트 셀러
아 no 4
2 플레이어 요
ipe 2
엔나비 링 예요 쪽이 어 그래서 그
아직 밥 먹네요 좀 더 있다고
하셨지요
아 네
아
[음악]
뭐 분
음 뭐
4분 얘기 하고 있었죠
으
못합니다
예
예 뭐로 들렀다 갈 것 같은데
모르더라구요
그러면은
그날
18을
으 날 다시 필요한 쪽으로 출발을
하고 들게 도착하고 쪽 하고 말았어
아 요건 이 앉아서 19일 아카 스타
번째 집 학교 으 그래 가서
사랑 사랑 사랑 받아 무료 대가족이
잘하더라구요
네 근데 예
하면서 마무리 하겠습니다
시중에 줘서 감사하고 좋아요 한번씩
눌러주세요
으
네 뭐 이에요 5 뭐 앞에 지원방법
12,000원 감사합니다 네 그렇죠
깜빡할 뻔 했냐
감사합니다
뭐
[음악]
으